Resumption de la sesión 
yo declarar reanudó la sesión del Parlamento Europeo adjourned en Friday 17 de diciembre 1999, y yo como una vez más a desean usted un feliz nuevo año con la esperanza de que se disfrutaron de un agradable festive period. 
Although, como uno tendrá seen, el temido 'millennium bug' no materialise, todavía la gente en una cantidad de países que sufrió una serie de desastres naturales que verdaderamente fueron dreadful. 
Se han solicitado un debate sobre este tema en el curso de los próximos days, durante este part-session. 
en el meantime, me debería como para observar una minute' de silence, como una cantidad de los miembros han requested, en nombre de todas las víctimas concerned, en particular los de la terrible storms, en los diversos países de la Union. 
Please rise, then, para este minute' silence. del 
(The Cámara aumentó y observado un minute' silence) del 
Madam President, en un punto de order. 
Se será consciente de la prensa y la televisión que han sido una cantidad de homicidios de bomba y explosiones en Sri Lanka. 
Una de las personas asesinado muy recientemente en Sri Lanka fue el Presidente Kumar Ponnambalam, que había visitado el Parlamento Europeo apenas unos meses ago. 
Would sería apropiado para you, Madam President, a escribir una carta al Presidente de Sri Lanka expresando Parliament's regret en su y otros muertes violentas en Sri Lanka y exhortó a su a hacer todo lo que posiblemente puede buscar una reconciliación pacífica a un muy difícil situation? 
el Presidente Yes, Evans, siento una iniciativa del tipo que sólo han sugerido sería totalmente appropriate. 
si la Cámara de Representantes agrees, me deberá hacer como el Presidente Evans ha suggested. 
Madam President, en un punto de order. 
me gustaría su consejo sobre Rule 143 acerca de inadmissibility. 
Mis pregunta que se refiere a algo que se produzca en jueves y que me será entonces elevar again. 
La Cunha informe sobre multiannual orientaciones programmes viene antes de que el Parlamento en jueves y contiene una propuesta en paragraph 6 que una forma de cuota castigos debe ser introducida por países que no logran satisfacer sus objetivos de reducción annually. flota 
Se dice que esto se debe hacer a pesar de que el principio de la relativa stability. 
creo que el principio de una relativa estabilidad es un principio jurídico fundamental de la política de pesca y una propuesta para subvert sería legalmente inadmissible. 
me quiero saber si uno puede elevar un impedimento de ese tipo de lo que es simplemente un report, no un proposal, legislativa y si eso es algo que puede hacer en competently Thursday. 
eso es precisamente el momento en que se may, si usted wish, aumentar este question, es decir sobre jueves antes del inicio de la exposición de los report. 
Madam President, coinciding con esta year' la primera part-session del Parliament, una fecha ha sido set, desafortunadamente para la próxima Thursday, en Texas en America, para la ejecución de un joven 34 años year-old hombre que ha sido sentenciado a death. Os deberá llaman él el Hicks. 
En el pedido de un Member, el Presidente francés Zimeray, una petición ya ha sido presented, que muchas personas signed, incluidos myself. However, me podría preguntar you, en concordancia con la línea que ahora es constantemente aplicadas por el Parlamento Europeo y por toda la Community, a hacer representations, utilizar el peso de su prestigioso cargo y la institución usted represent, del presidente y el gobernador de Texas, el Bush, que tiene el poder a fin de una permanecer de ejecución y respiro el condenado person. 
Esta es en concordancia con los principios que siempre hemos upheld. 
Thank you, el Segni, me deberá hacerlo gladly. 
Indeed, es bastante en consonancia con las posiciones esta Cámara siempre ha adopted. 
Madam President, me debería como para atraer la atención a un caso en que esta Parlamento consistentemente ha mostrado una interest. 
es el caso de Alexander Nikitin. 
Lo único de nosotros aquí están satisfechos de que los tribunales han respondió que él y hizo claro que en Russia, too, acceso a información ambiental es una right. constitucional 
Now, however, es a recorrer antes de que la de los tribunales de una vez más porque el público fiscal appealing. 
Os know, y nos han declarado tanto en muy muchos resoluciones indeed, incluidos específicamente durante la última plenary part-session de última year, que esta no es únicamente un caso legal y que es erróneo por Alexander Nikitin a ser acusados de la actividad criminal y traición por nuestra participación como los beneficiarios de su findings. 
Estas hallazgos formar la base del programmes para proteger a los Barents Sea, y que es la razón por la que yo preguntarán para examinar un borrador de carta irse los hechos importantes y hacer Parliament's position, como expresó en las resoluciones que le ha adopted, claro como en Rusia es concerned. 
Yes, Mrs Schroedter, me deberá estar satisfechos a mirar a los hechos de este caso cuando me han recibido sus letter. 
Madam President, yo firstly como para compliment uno en el hecho de que se han mantenido su palabra y that, durante esta primera part-session de la nueva year, el número de canales de televisión en nuestras oficinas , de hecho , ha aumentado considerably. 
But, Madam President, mi petición personal no ha sido met. 
Si bien hoy existen dos canales finlandés y uno portugués one, todavía hay no channel, holandés que es lo que me había solicitado porque la gente aquí como para poder seguir la noticia demasiado cuando estamos envió a este punto de exilio cada month. 
yo , por lo tanto , una vez más preguntarán para asegurar que un encauzar holandesa como well. 
Mrs Plooij-van Gorsel, puedo decirles que esa cuestión en la agenda para el Quaestors' reunión sobre Wednesday. 
Se will, me hope, se examinó en positiva light. 
Madam President, se puede saber por qué esto me Parlamento no adherirse a la salud y seguridad de la legislación que en realidad passes? 
¿ por qué no ha sido la calidad del aire prueba sobre este particular construir desde estábamos elected? 
¿ por qué no ha habido de Salud y Seguridad Comité reunión desde 1998? 
¿ por qué no ha habido fuego drill, ni en el Parlamento de edificios de Bruselas o el Parlamento de Estrasburgo buildings? 
¿ hay ningún fuego instructions? 
¿ staircases no han sido mejores desde mi accident? 
¿ son no-smoking áreas no enforced? 
Se parece absolutamente disgraceful que nos aprobar la legislación y no adherirse a ella ourselves. 
Mrs Lynne, es muy cierto y yo deberá regulación si esto , en realidad , no ha sido done. 
yo también deberá someter el asunto al College de Quaestors, y estoy seguro que estarán dispuestos a velar por que cumpla con las regulaciones que nosotros mismos votos on. 
Madam President, Mrs Díez González y yo había tabled preguntas sobre ciertas opiniones de la Vice-President, Mrs de Palacio, que apareció en un newspaper. español 
La competente servicios no han incluido ellos en la agenda con el argumento de que habían sido respondida en un part-session. anteriores 
me podría preguntar que reconsider, desde este no es el case. 
La preguntas respondida anteriormente se refirió a Mrs de Palacio' de intervention, en otra occasion, y no a esos comentarios que surgió en el periódico ABC en 18 November. 
el Presidente Berenguer Fuster, nos deberá frenar todos this. 
yo admitir that, en present, el asunto parece ser algo confused. 
Os deberá , por lo tanto , a no ver adecuadamente para velar por que todo es como debería be. 
Madam President, me debería como para saber si habrá un claro mensaje de que se van a salir del Parlamento de esta semana sobre nuestro descontento en today's decisión negarse a renovar el embargo de armas en Indonesia, considerando que la inmensa mayoría en el Parlamento han apoyado el embargo de armas en Indonesia en la past? 
Today's decisión de no renovar el embargo es extremadamente peligroso considerando la situación there. 
de manera que el Parlamento debe enviar una message, desde que es el ansia de la enorme majority. 
es irresponsable de la UE Member Unidos se negó a renovar el embargo. 
a medida que la gente han said, la situación allí es extremadamente volatile. 
La is, en fact, un riesgo de un golpe militar en el future. 
Nosotros no saben lo que es happening. 
de manera por qué deberían los productores de armas de la UE beneficiarse a costa de inocente people? 
en cualquier event, esta pregunta no es actualmente , incluido entre los que se solicitaba para topical y urgente debate sobre Thursday. 
Agenda 
La próxima item es la de verificación de la versión final de la agenda como involucrado en la Conferencia de Presidents en su reunión de enero de 13 pursuant a Rule 110 del Rules de Procedure. 
ningún enmiendas han sido propuesto relativos a lunes y Tuesday. 
Relating a Wednesday: 
el Grupo de los europeos que solicitaba Socialists que una declaración de la Comisión incluírse en sus objetivos estratégicos para los próximos cinco años y en la reforma administrativa de los Commission. 
me gustaría el Barón Crespo, que hizo que la request, hablar a proponer it. Eso is, si tan wishes, de course. 
Then nos deberá siguen la habitual procedure, audiencia una oradora en favour y against. 
Madam President, la exposición de Prodi Commission' político programme para toda la legislatura fue inicialmente una propuesta por el Grupo de los europeos que Socialists unánimemente aprobado por la Conferencia de Presidents en septiembre y que también fue explícitamente aceptadas por el Presidente Prodi, que reiteraron su compromiso en su inaugural speech. 
Esta compromiso es importante porque la Comisión es un organismo con un monopolio de la iniciativa en concordancia con los tratados resulten and, therefore, básicamente dictamina este Parliament' político y la actividad legislativa para los próximos cinco years. 
yo también como para punto out, Madam President, que esta Parlamento votaron para expresar su confianza en el presidente Prodi durante el anterior legislature. Tal vez lo hicieron durante este legislature, en July, y then, en September, se votó una vez más a aprobar el conjunto Commission. 
La , por lo tanto , ha sido suficiente tiempo para la Comisión para preparar su programme y para nosotros que ser familiarizados con y explicar a nuestra citizens. 
para esto end, me gustaría que nos recuerdan de la resolución de 15 September, que recomendó que la propuesta de que se las presentará tan pronto como possible. 
La los acontecimientos de la semana pasada , que se originaron fuera de la Conferencia de Presidents, que la Conferencia se simplemente para corroborate y ratificar decisiones tomadas en otras partes del mundo , nos actual con un dilemma. Either la Comisión no está preparado para presentar esto programme, en la que el caso se debería clarifican it. 
According a su President, en una posición para hacer so. 
Given que la Comisión está representado por el vicepresidente de Palacio, creo that, antes de voting, también ayudaría si la Comisión podría permitir que nosotros saben cómo dispuesto a presentar esto programme, como agreed. Alternatively, Parlamento no está preparado para examinar esa programme, como algunos parecen ser suggesting. 
en mi opinion, esta segunda hipótesis implicaría el fracaso del Parlamento en su deber como un Parliament, así como introducir una caricatura thesis, un desconocido método que consiste en hacer que los grupos políticos aware, en writing, de un discurso acerca de la Commission' programme una semana antes , y no un día earlier, como había sido acordado , asuman en mente que la programme legislativa se debatirá en February, por lo que podría dejar de recibir el debate, desde en el próximo día nuestros ciudadanos se escuchar acerca de en la prensa y en la Internet y el Parlamento ya no tienen que preocuparse por it. 
Mis Group cree que desde un parlamento destinado a listen, debate y reflect, no se puede whatsoever justificación para esa demora y creemos that, si la Comisión está dispuesto a hacer so, todavía nos falta tiempo para restablecer el acuerdo entre el Parlamento y la Comisión y proceder de un modo que cumpla nuestro deber a nuestros compatriotas citizens. 
Therefore, la propuesta del Grupo de los europeos Socialists, y que se han mentioned, es que la Comisión de Prodi presente su legislativos programme en Wednesday, incluyendo su propuesta reform, administrativas because, otherwise, podríamos nos encontremos en un paradójico situation: sobre el pretexto de que no hay text, por una hand, el Presidente de la Comisión sería negó su derecho a hablar en el Parlamento and, en el otro hand, no sería un debate sobre una reforma cuando el Parlamento no lo supiera de los textos sobre lo que es based. 
Therefore, Madam President, yo preguntarán a petición de que la Comisión expresar su opinión sobre esta cuestión y que luego proceder a la vote. 
(Applause desde el PSE Group) 
Madam President, yo como para que sea muy claro all, that, por encima de la Comisión ha absoluta respeto por las decisiones de esta Parlamento and, those, en medio de la decisión de crear su agenda. 
Nosotros , por lo tanto , el respeto sean Parlamento puede decide. 
no obstante , yo también como para que sea muy claro que el Presidente Prodi hizo un compromiso para este Parlamento para introducir una nueva debate, como el Barón Crespo ha a us, que sería además para el debate sobre la Commission' legislativa del programme, en grandes zonas de acción para los próximos cinco years, que es say, para este legislature. 
Madam President, me gustaría decir que el acuerdo alcanzado en septiembre de distinguido este debate anual de la exposición de los Commission' de programme. legislativa 
yo también como para decir que la Comisión está dispuesto y dispuestos a realizar ese debate cuando es cómodo y que estábamos dispuestos a hacerlo esta semana , como lo habían acordado originally, sobre la base de que sería presentaba el día antes de que en un discurso para groups. parlamentaria 
Therefore, Madam President, me gustaría repetir que la Comisión ha debatían sobre el plan de acción para los próximos cinco años and, cuando Parlamento decides, , esta semana , si es que la decisión , estamos dispuestos a llegar y explicar el programme para los próximos cinco años próximos and, month, el programme para 2000, que es lo que aceptó plenamente upon. 
yo proponer que nos votación sobre el pedido de el Grupo de los europeos Socialists que la declaración de la Comisión sobre sus objetivos estratégicos debería ser reinstated. 
(Parliament rechazó el request) President. 
Still en el objeto de Wednesday' de sitting, tengo otra propuesta oral con respecto a la pregunta sobre el capital tax. 
La PPE-DE Group está solictando que esta item darse la agenda. 
¿ Es no miembro que desea hablar en nombre de esta Group proponer this? 
Madam President, me puede oír una ripple de laughter desde el Socialists. 
me dijeron que grandes áreas de el Grupo Socialista estaban dispuestos a este item también han tomado la agenda, porque en la votación en la Conferencia de Presidents voto no fue recibido por el grupo de trabajo de los miembros del Grupo Socialista responsable de esta matter. 
yo no sabemos si esta información es correct, pero el Grupo PPE-DE would, en cualquier case, estar agradecidos si esta item fueron retirado porque Parlamento ha abordado esa cuestión varias veces already. 
Decisions también se han adoptado en contra de un impuesto de esta kind. 
eso es la razón por la que mi Group medidas que esta item darse la agenda. 
Thank you, el Poettering. 
Os deberá ahora a escuchar el Wurtz hablar contra este request. 
Madam President, yo firstly como para salir del punto el Poettering' falta de logic. El acaba de estado predicando para el Grupo de los europeos Socialists porque se remonta a una decisión tomada en un perfectamente claro la forma en la Conferencia de Presidents, y ahora está yendo el same. 

Os discutido que importan y estábamos unanimous, con la excepción de la PPE y ELDR Groups. Cuando mi colega chairmen será recall, me incluso mencionó que no era un asunto de saber si uno fue para o contra el Tobin tax, pero de si uno se atrevieron a escuchar lo que la Comisión y el Consejo considerada it. 
ya no es mucho para ask. 
yo , por lo tanto , repetir la propuesta de que esto oral pregunta a la Comisión y el Consejo debe ser retained hasta que podemos encontrar out, una vez y para all, las posiciones de estos dos cuerpos con respecto a la propuesta que es relativamente modesta pero lo que le daría un claro mensaje a los servicios de opinion, particularmente después de la ola de sentimiento generadas por el fracaso de la Seattle Conference. 
Os deberá proceder a votación sobre el PPE-DE Group' petición del oral que la pregunta sobre el capital se fiscales withdrawn desde el agenda. 
(Parliament rechazó el request, con 164 votos for, 166 votos contra y 7 abstentions) 
Madam President, me gustaría thank el Poettering para la publicidad este debate. 
Thank uno muy much. 
Madam President, ha sido mi voto counted? era capaz de votación electronically, desde que no tienen un card. 
Mis votación fue "in favour" . 
Madam President, la Presidencia ya ha declarado el resultado de la vote. 
no es La margen para amendments. 
Madam President, en el voto anteriores , y yo se rigen por su pronunciarse sobre esta cuestión , en la cuestión del plan estratégico de la Comisión que indicaban que me gustaría a hablar en antes de la votación en nombre de mi Group. 
eso no happen. 
yo se apreciaría se if, en cerca de esta item de business, podría ser permitió a dar una explicación de voto en favor de mi Group. 
Esta es un importante matter. 
No sería útil para el historial de la Cámara de Estado cómo se ven lo que tenemos sólo hacer a la luz de sus propias políticas analysis. 
Madam President, yo no desean reopen el debate, pero me había pedido también para el floor, a comentar sobre el Barón Crespo's motion. 
Se no llaman a mí either. 
lamento this, pero la votación ya ha sido tomado y la decisión sea tan debemos abandonar la cuestión there. 
estoy terribles sorry, el Hänsch y el Presidente Cox. no ven se preguntan a speak. 
Incluso so, creo que las posiciones están bastante claros y se deberá ser establecido en el Minutes. 
Cuando que adoptar la Minutes para today' de sentados tomorrow, entonces cualquier los miembros que piensan que las posiciones no han sido explicó claramente suficiente puede preguntar por amendments. 
Esta parece a mí para ser factible solution. 
Of course, el Minutes para tomorrow' de sentados habrá de tomar en cuenta cualquier explanations. adicional 
creo que esta es una mejor solución que avanzando ahora a extremadamente time-consuming explicaciones de votes. 
el Presidente Cox, el Hänsch, sería este ser aceptables para you? 
Madam President, si la votación historial correctamente cómo mi Group votaron me deberá not, y cannot, objeciones al that. 
si sus gobernantes es que no puede dar una explicación de vote, me aceptar que pero con reservations. 
Seguridad asesores para el transporte de productos peligrosos 
La próxima item es el informe (A5-0105/1999) por el Presidente Koch, en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, en la posición común adoptada por el Consejo con miras a adoptar un Parlamento Europeo y el Consejo directiva sobre el examen harmonisation de requisitos para la seguridad de asesores para el transporte de productos peligrosos por road, ferroviario o el interior de waterways (C5-0208/1999 ( 1998/0106(COD)). 
Commissioner, Madam President, ladies y gentlemen, me puede ser bastante francas en decir que la bienvenida a la posición común sobre Council's harmonising la formación de los asesores de seguridad para el transporte de productos peligrosos por road, ferroviario o waterway. interior 
Firstly, nos necesaria para tomar medidas en un nivel formal para satisfacer las necesidades de Directive 96/35/EC, que obliges el Member Unidos nombrar asesores de seguridad y organise el training, instruction y el examen de esas personas , pero no explican esto explicitly. 
Secondly, por adoptar este directiva que lograr a) un aumento en la seguridad cuando peligroso bienes son tanto transported y transhipped; b) una reducción en distorsiones de competencia consiguiente de amplia variations en la formación de estructuras nacionales y entrenamiento de costos y c) iguales las oportunidades para los asesores de seguridad en el market. laboral 
Thirdly, este directive, como actualmente está en la calle position, garantías , en particular porque confines misma exclusivamente a estándares mínimos , un alto grado de flexibilidad y la regulación modesta por la Union; mediante la adopción de lo que contribuyen a la Member States' asuman un alto nivel de responsibility. individuales 
Lo único de esto es , en concordancia con el principio de subsidiariedad y es , por lo tanto , para ser en gran medida welcomed. 
nuestros enmiendas a partir de la primera lectura have, me believe, sido tomado en cuenta muy satisfactorily. 
: ya sea han sido aceptada o trasladar con cambios en la substance, o han sido rechazaron porque la correspondientes acuerdos europeos no han sido included, por ejemplo , un sistema de sanciones por violaciones de las reglas o una compleja classification estructura para los grupos de questions. 
La unanimously adoptaron una enmienda de el Comité de Política Regional y Transport, que tiene que ver con el programa para implementar la directive, es algo que yo instar a usted a support. 
no en el establecimiento de una fecha específica para el Member Unidos para implementar la directiva y , en cambio , darles un período de tres meses después de su entrada en force, estamos introducir una cláusula de flexibilidad que asegura que la directiva será implementada sin delay. 
yo instar a usted apoyó this. 
Madam President, no podemos y no debe aceptar el hecho de que nos oír cada vez con más frecuencia de los accidentes causando un daño mayúsculo en nuestra roads, sino también en nuestra trenes y waterways, no exclusivamente , pero al menos en parte porque quienes participaron no tomar el transporte de productos peligrosos lo suficientemente en serio como o porque , como resultado de la ignorancia o una falta de formación por parte de los conductores o de otros responsable de los diversos vehículos – un accidente menor , ha con demasiada frecuencia convertirse en un importante disaster. 
a medida que un Austrian, aún tengo una vivido memory, as, me believe, que todos nos do, de la catástrofe que costo tantas vidas humanas el año pasado en la Tauern Tunnel, donde subsiguiente trabajar para reconstruir las partes del túnel que había sido destruyó en esta fuego continuó durante muchos meses en enormes expense. 
La renovación project, que duró months, separada este importante ruta entre el norte y sur de Europe. 
La tráfico que había que se desvían porque esto expandido la paciencia de muchos miles de personas en la UE para el limit. 
En fact, todos infierno rompió un desastre en algunos municipios en mi province. 
Prevención tiene que ser nuestra respuesta a desastres de este tipo y este proyecto directiva es un paso importante hacia la seguridad well-trained asesores ser available, hasta que la acción está tomado en buena time. 
Lo único el same, no podemos contenido de nosotros mismos con la adopción de la legislación europea para asegurar una mayor safety. 
Os también deben seguir este y asegurarse de que nuestra reglas son trasladar por la Member Unidos en un buen tiempo y , aún más importante aún , tenemos que velar por que también son aplicada afterwards. 
Please dejar que esto no será otro sector donde nos posteriormente han para lamentar la falta de enforcement. 
yo debería como para hacer frente a una final point. Debemos no contenido de nosotros mismos con sellar otro hoyo en la red de seguridad y shutting nuestros ojos ante el hecho de that, donde el transporte de seguridad en Europa es concerned, todavía hay mucho más para ser done. 
en este context, me debería como para marcar una solicitud y preguntar el Comisionado responsible, que es con nosotros aquí today, a la mesa una adecuada texto tan pronto como sea posible con miras a continuo a hacer más seguro para el tráfico de tránsito túneles en la future, hasta que en Europa no han experimentando más tales desastres en esta scale. 
Madam President, primero que me debería como para el Presidente thank Koch para su informe que has, en su heart, la cuestión de transporte safety. 
El informe parece a la cuestión de harmonising los requerimientos de examen por la seguridad de asesores que trabajan en las áreas de transporte de productos peligrosos por road, ferroviario y waterway. interior 
yo congratulate él en su excelente report. 
lamentablemente , la seguridad de Transporte Aéreo ha sido en las noticias recently: el accidente ferroviario Paddington en London, el accidente ferroviario terrible en dos Norway, la aviación crashes la participación de los ciudadanos de la UE y el desastre natural de la Erika a Brittany , todos dentro de los cuatro últimos meses , nos recuerdan que el transporte de seguridad nunca se puede dar por sentado y que los encargados de proteger el público debe ser muy motivados y altamente qualified. 
La rapporteur ha señaló que la Cámara de Representantes que en su posición común ha aceptado seis de Parliament's diez enmiendas a avanzar en primera lectura y que la sustancia de Parliament's otras enmiendas ha sido retained. 
Mis Group , por lo tanto , apoyar la posición común y mira hacia adelante para la enactment de la legislación que nos ofrecen con otra herramienta en nuestra lucha para hacer que el transporte en la Unión Europea tan seguros como possible. 
Cuando se trata de seguridad , mi Group siempre hará apoyen iniciativas para mejorar el transporte safety. 
Os todavía tienen mucho trabajo por hacer en esta área como los acontecimientos recientes han proved. 
Madam President, yo como para hacer que unos comments. 
yo like, primero de all, a thank el rapporteur para su excepcionalmente exacta y técnicos , trabajar en el informe and, secondly, la Comisión para la propuesta ha submitted. 
estamos preocupados aquí con la harmonisation de examen requisitos pero also, en fact, con mínimas requirements. 
Ésta es una pity, en un sense. 
Needless a say, roads, trenes y seguridad en el interior de waterways es de importancia clave and, dada la naturaleza internacional de estos tipos de transport, formación para los asesores de seguridad también deberían ser harmonised, therefore, así como los requisitos de la nueva ADR, para example, que está bajo way. 
Esta es important, pero y hay una aplicación are, de course, una cantidad de razones por las que deben pagar particular atención a this. 
Hace algo pensar en el camino de los accidentes que han ocurrido durante los últimos years, por ejemplo en Belgium, los Países Bajos y otros países donde lorries esgrimir peligroso bienes a conducir en foggy condiciones cuando realmente deberían haber arrastradas a la vía instead. 
O los barcos procedentes de la Europa oriental que moor vecina a mercadería en here, con todos los riesgos obvio que esta entails. 
Furthermore, ha transpired que la investigación en los puertos en Belgium, Finland, sino también en el Japón ha mostrado que 50% de containers con parcialmente peligroso cargo no se hizo correctamente para shipment. 
En short, la cuestión es un importante one. 
si nos analizar la situación donde los asesores de seguridad son concerned, en una cantidad de países es obligatoria para contratar este tipo de los asesores de seguridad en las empresas como desde el 1 de enero de este year. 
La serán los principales problemas con enforcing este régimen present, especialmente con menor companies, como estos no puede darse el lujo de seguridad advisors. 
Estas las empresas pequeñas o disponer de su cargo o en combinación con otros cargo, que causas problems. 
es por lo tanto , también solicitada que ISO 9002 certificates posiblemente incluir a los mejores detalles de estas actividades en forma de informes anuales y compañía analyses. 
El trabajo es done. Lo único que queda es la de enforcement. 
me gustaría mencionar uno point. final 
A consideran adecuada para enforcement, acuerdos también debe ser concluyó con la oriental de los países europeos por no participar en los tratados que enfrentar este asunto hasta el 1 de julio de 2001, que decir en dieciocho months' time. 
Esta les da una ventaja competitiva que esté por la period. 
Esta no es en sí misma acaso dreadful, pero deberíamos prioritise particularmente la inocuidad de los aspectos de bienes transported por road, ferroviario y el interior de waterways y incorporar these, como parte del acquis communautaire, tan pronto como sea posible y presentar ellos a la acceding states. 
Madam President, la importancia de la seguridad es el transporte de manifiesto en los de las bases en el Parlamento y con razón so. 
La nunca aumentar el volumen de bienes pasar a través de Europa entraña todo tipo de risks, conocido y unknown, para los empleados y el environment. social 
Those tener que lidiar con estos riesgos , por lo tanto , deberían cumplir con rigurosa requirements. 
La estándares relevantes que han sido establecidos en otra Directive, 95/35/EC, parecen lo suficientemente adecuados para ofrecer asesoría de personas en una forma responsable en la organisation del transporte de peligroso goods. 
estoy muy satisfechos de que un acuerdo también ha tocado con el Consejo de estándares mínimos sobre examinations, aunque yo habría si es que prefieran uniform, conjunto de normas y modules había sido established, hasta que certificates sería de igual valor internationally. 
This, however, no parecen feasible. 
la enmienda Finally, tabled por la rapporteur es perfectamente lógico y yo can, therefore, contara mi entusiasta support. 
el Presidente President, Commissioner, me debería primero como para el Presidente congratulate Koch en sus informes which, aunque technical, , no obstante , están de muy gran importancia para safety. 
yo debería como para que pocos comments. 
Firstly, me debería como para preguntar el Comisionado ( y estoy convencido de que mi petición caerá en un terreno fértil ) para asegurar que más atención se presta a la cuestión de safety, sea en el roads, sobre la waterways o al sea. 
Considering que es sólo que hoy estamos frente a una propuesta de la Comisión primero en 19 de marzo 1998, aunque Parlamento respondió relativamente quickly, esta vez se retrasen es demasiado long. 
Esta no es sólo la divisoria de la Commission, pero creo que debemos tomar medidas más rápidamente para lograr harmonisation en esta área como well. 
Mis segundo punto ya ha sido mentioned: que se refiere al mínimo standards. 
En principle, creo que en muchos casos donde hay transporte preocupados deberíamos trabajar hacia una mayor flexibilidad y específicas para cada país rules. 
However, cuando se trata de safety, estoy más sceptical porque la seguridad en Sweden, para example, es en principio no es diferente de la seguridad en Germany, Italia o Austria. 
me puede convivir con estos mínimo standards, pero me podría preguntar la Comisión para controlar la situación muy carefully. 
¿ Deberían la flexibilidad de este tipo resultado de no ser inadecuada reglas en algunos países entonces deberíamos trabajar hacia una mayor harmonisation. 
Mis tercer punto también ha sido presentadas already. Mientras ustedes know, como el Presidente Rack, me provienen de un country, de tránsito donde esta cuestión juega un particularmente importante role. 
Nosotros no quieren hacer que las condiciones de competencia peor para algunos países de manera unilateral y mejorar la calidad de ellos para países como Austria o a otros de tránsito countries. 
pero creo que debemos hacer todo lo que puede para el transporte de bienes peligroso para un minimum, en todos los countries, si son los países de tránsito o not. 
el Presidente President, yo firstly como para congratulate el rapporteur, el Koch, en su trabajo maravillosos y su positiva de cooperación con la Comisión con respecto a la mejora de los textos y presentar este informe y este proposal; en la final sólo hay una enmienda a los requisitos para el examen aptitude por la seguridad asesores en el transporte de productos peligrosos por road, ferroviario o waterway. interior 
Os entender que es importante que las dos instituciones ( Parlamento ) y la Comisión cooperar y trabajar en conjunto y que la actual cooperación con el Comité sobre Regional Policy, y en particular el transporte group, es magnificent. 
la posición común incluye prácticamente todas las enmiendas aceptada por la Comisión y harmonises los mínimos requerimientos de examen por la seguridad asesores and, al segundo reading, podemos aceptar la enmienda a la propuesta del date, que es mucho más realista de una originariamente sugerido por la Commission, asuman en mente que tenemos ahora gastó varios años de debatir esta question. 
Very briefly, me gustaría thank las diversas los miembros de sus intervenciones y decirles que la seguridad es uno de los Commission' de prioridades en el campo de transport. 
a medida que el Presidente Simpson dijo muy correctly, este es un proceso que nunca podrá damos por descontadas o consideran haber llegado a un end. 
el proceso de aumentar la seguridad márgenes y garantías de seguridad en el transporte es un proceso que debe ser mejores día por day. 
en este regard, yo también como para referirse muy en pocas palabras , a los problemas de la tunnels, que Messrs Rack y Swoboda han se refirió to, which, en el caso de Austria, es lo que un muy sensibles issue, y un gran esfuerzo se debe hacer para mejorar su safety. 
en uno de los peores accidentes que han ocurrido recently, los bienes se transported no eran peligrosas en themselves. 
Margarine y unos kilos de presentar which, en principle, no presente risks, condujo a una genuina disaster. 
Therefore, tendremos para ver cómo los requerimientos de garantizar el máximo de grado de seguridad puede ser más improved. 
Finally, me gustaría decir que debemos considerar la seguridad de todos tipos de transport. 
Esta semana , vamos a tener un debate aquí sobre la seguridad de mar transport, a la luz de la Erika disaster, y en el curso de este año tendremos para discutir nuestros objetivos en términos de la seguridad de aire transport. 
no obstante , me gustaría decir que la seguridad es una prioridad para el objetivo Commission. 
a medida que yo dirán en el debate sobre el Erika disaster, nos no esperar hasta que un desastre para lidiar con la cuestión de safety, sin trabajo a ella , incluso cuando no hay tal circumstances, que simplemente sirven para demostrar la urgencia de una respuesta efectiva a este tipo de problem. 
me gustaría repetir mi apreciación a todos los speakers y , en particular , a la rapporteur, el Koch. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en 12 p.m. 
Transporte Aéreo de productos peligrosos por vía 
La próxima item es el informe (A5-0104/1999) por el Presidente Koch, en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, sobre la propuesta de un Parlamento Europeo y el Consejo directiva amending Directive 94/55/EC sobre la approximation de las leyes de la Member Unidos con respecto a la de transporte por carretera de productos peligrosos [COM(1999) 158 C5-0004/1999 1999/0083(COD)]. , ) 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, la directiva sobre los approximation de las leyes de la Member Unidos con respecto a la de transporte de productos peligrosos por road, que entrar en vigencia en el 1 de enero 1997, contiene un número de disposiciones de transición que son sólo válido para un limitado período de time, el plazo de validez están vinculados a la conclusión de determinados standardisation trabajar por la CEN, que es el Comité para Standardisation. 
Delays en el trabajo del CEN' hoy están haciendo difícil para aplicar esta muy directive. 
En particular, annexes no puede estar adaptada para dar cuenta de técnica e industrial developments. 
lamento este desde estamos tener que tomar medidas porque otros no han hecho sus job. 
en este respect, me aceptar esta propuesta para enmendar Directive 94/55/EC que ha sido tabled para la discusión today. 
¿ Deberían la Unión Europea no tomar action, entonces Member Unidos estarían obligados a modificar su legislación nacional por un breve period, hasta el CEN logra su work, que provocaría innecesarios costo y uncertainty. 
la enmienda a la directiva sobre today's agenda no , por lo tanto , la harmonisation existentes de transporte de productos peligrosos en el Community. 
ya sólo prolongs transición reglas por postponer deadlines, deletes disposiciones que ya no son applicable, y se encuentran los procedimientos para a) cumpliendo con la postura ad hoc de transporte de productos peligrosos y b) la adopción de menos rigurosa regulations, nacionales en particular para el transporte de muy pequeñas cantidades de bienes peligrosa dentro de estrictamente definió areas. locales 
la enmienda a la directiva está en pleno en concordancia con el principio de subsidiarity; el Member Unidos obtener más powers. 
la Comisión a la conclusión de que el Member Unidos puede imponer ciertas reglas de sus own. 
En tan doing, es respaldada por un comité de expertos sobre el transporte de productos peligrosos bajo la reglamentación procedure. 
La procedimientos para el ejercicio de estas potencias implementar conferred en la Comisión estaban establecidos desde el principio en el Consejo Decision de junio 1999. 
la propuesta sea analizada today, para enmendar la directiva sobre el transporte de productos peligrosos por road, data de mayo de 1999, however, y podría no tomar en cuenta de la última comitology procedure. 
Dos de las enmiendas tabled y adoptaron unanimously por el comité tienen precisamente a esa enmendado comitology procedure. 
Os desee asegurarse de que existe una referencia a esto como principios como el recitals y que en el período en que el Consejo ha de tomar una decisión ( que no es claramente amable , es a un máximo de tres months. 
En addition, la necesidad de una mayor transparencia ha sido pointed out. 
A más enmienda permite la Member Unidos para imponer más estrictos requirements, en particular para vacío tanks, si trabajo es hacer o bienes son transported como una prioridad en las temperaturas muy por debajo de -20ºC. 
Esta es especial en el interés de Europa del norte regions. 
una enmienda final es destinadas a asegurar que los centros de estudios y tankers invirtieron en servicio a entre el 1 de enero de 1997 y la entrada en la fuerza de este directiva puede seguir ser utilizado siempre que se han construido y mantenido en concordancia con it. 
yo hacer realise que este es sólo un pequeño paso hacia una mayor safety, de transporte , pero yo preguntarán apoyó esta report. 
el Presidente President, colleagues, un feliz nuevo año y milenio a usted all. 
estoy hablando por primera vez en esta plenary part-session, tan esto es muy estimulante para me, un poco como primera love, aunque que hizo en el pasado más de dos minutes. 
me gustaría en pocas palabras , comentar sobre la propuesta del Commission' para enmendar la directiva sobre el transporte de productos peligrosos por road. 
es bueno que esta directiva deberían ser puestas now, as, otherwise, Member Unidos tendría que modificar sus actos nacional por un corto time, un período de transition, que volvería a significa costes innecesarios y que sería una vez más aumento preocupación con respecto a la UE bureaucracy. 
La Commission' de proposal, however, no dar cuenta de todos los facts, como el clima frío que prevalece en el norte de regions. 
Consequently, he tabled algunas enmiendas el Koch' de intrínsecamente excelente report, que han sido adoptado por nuestra committee. 
Mis enmiendas preocupación de la calificación frost-resistance para tankers que estos peligroso goods. 
According a la propuesta del Commission' -20ºC habría sido sufficient. On las costas del Mediterranean, es difícil imaginar que en Lapland temperaturas caerán considerablemente más bajos que that. 
La es el apoyo a la UE en Lapland also, así , debemos recordar them. 
yo , por lo tanto , han propuesto que la calificación frost reducirse a -40ºC. 
Esta sería necesario para mantener estándares de seguridad en el nivel en el norte de regiones previously. 
espero que mi propuesta será que tomar en consideración en tomorrow' vote. del 
el Presidente President, con su permiso me debería como para empezar por expresando mi admiración por la manera en que se ejecutado la rápida changeover del chairmanship sólo ahora durante la debate. 
pensé que fue bastante superb. 
On los sujetos a hand, creo que el pueblo de Europa debe ser capaz de ser seguro que los bienes , sin embargo , son peligrosos , que son transported en Europe's roads, railways, y así sucesivamente están tan seguros como possible. 
Esta directiva es una contribución a this. 
¿ Qué estamos haciendo actualmente es esencialmente un nuisance. 
La rapporteur, el Koch, a quién debemos expresar nuestra gracias para el trabajo que se ha hecho en this, ya señaló que básicamente todo lo que podría haber sido algo más avanzados , que no había sido por la inactivity por parte de la CEN, que ha sido muy dilatory en la obtención de y adaptar el directive. 
eso es la razón por la que podemos sólo esperar , y debemos resolver todo esto de esta semana , that, en 2001, estaremos finalmente han regulaciones de la Comunidad para el transporte de peligroso bienes por el camino para que tenemos un grado de certeza legal aquí y también de manera que nuestra caminos son una buena dosis safer. 
el Presidente President, el informe se están discutiendo aquí no not, en itself, significará importante alguno changes. 
La mayoría de las propuestas enmiendas son de un puramente técnico nature. 
sin embargo , es la pena emphasising that, cada vez que nos hacen que este tipo de decision, es bueno de un amplio perspectiva ambiental y es buena porque crea mejor antes de las condiciones para explotar las posibilidades de la market. interna 
Very grandes cantidades de productos peligrosos son transported en todo el EU, tanto en las carreteras y vías férreas y por sea. 
Esta hace necesario han apropiado reglas que gobiernan el transporte de esta kind. 
En área después de area, ahora estamos obteniendo mínimo común reglamentos para el Member States. 
Esta es extraordinariamente positive, y hay razones para thank el rapporteur, el Koch, para el trabajo se ha puesto en en esta issue. 
Esta es también importante en la que prerequisites para el mercado interno son concerned. 
si queremos obtener un mercado común de transporte verdaderamente y running, es importante que debamos no sólo han reglamentos pero que estas regulaciones deberían also, como ahora como possible, aplicarse a todos los country. 
yo debería como para concluir por comentando un tercer asunto que también es de significance, a saber , una enmienda tabled por Member de Parliament, el Ari Vatanen. 
en muchos ways, el prerequisites difieren de un Estado Member a another. 
si se aprueba prevemos que en este amendment, demos cuenta del hecho de que puede estar muy frío en el norte de partes de la Union. 
Esta hace necesario también cuenta de las maneras en que los materiales y packaging están afectados por frío de esta kind. 
es bueno that, en establecer el presente regulations, también podemos ser flexible. 
espero que la Comisión es capaz de aceptar el presente amendment. 
el Presidente President, me gustaría thank no sólo el Koch, sino también el vicepresidente de la Comisión para la clara y inequívoco forma en que se declararon su apoyo a la seguridad en el sector del transporte y lo reconoció como una priority. 
la razón por la que el Presidente Koch producido su buen informe fue porque el trabajo en la CEN y dentro de la Comisión Económica de las Naciones Unidas fue avanzando ninguno demasiado expeditiously. 
me gustaría a preguntar el vicepresidente si está en una posición que nos dicen hoy lo que el estado de desempeñar es con respecto a los esfuerzos hacia harmonisation se está haciendo por estos dos organisations, y si la UE está en una posición apresurar estos harmonisation efforts, en concordancia con principios que son tan simple como possible. 
Durante una cosa es clear: incluso si hemos llegado a un acuerdo dentro de la excelente Union, tráfico no detener a nuestra borders, que va más allá de them. 
Hence no cabe duda de que hay buenas razones para introducir más largo alcance regional provisions. 
si el Comisionado es incapaz de hacerlo en la actualidad entonces tendría que estar dispuestos a informar el comité de escritura de cómo están las cosas y qué escenario las negociaciones entre la CEN y la Comisión Económica son at? 
el Presidente President, volvería una vez más como para el Presidente congratulate Koch maravillosos en su trabajo en otros report, que en un camino supplements el debate que llevamos a cabo en octubre de ferroviario transport. 
Os todos regret que el Comité para Standardisation (CEN) no ha sido able, en la necesaria time, llevar a cabo la enmienda de las condiciones necesarias para la necesaria harmonisation dentro de la Union. 
Esta debate y la enmienda de la directiva actualmente en la fuerza que nosotros para incluir differentiating elementos que demostrar la diversidad de esta Europa de ours. 
A momento ago, el Vatanen hablaba a nosotros de menor temperatures, no de 20 grados por debajo de zero, pero de 40 grados por debajo de zero. 
Of course, que aceptar que enmienda , es absolutamente correcta , y creo que debemos incorporar las circunstancias específicas que demostrar la diversidad climáticos del Union, que a veces adoptan la forma de detalles específicos y de prescripciones concretas para el establecimiento de normas y characterisations de una técnica nature. 
me gustaría say, con respecto a Swoboda' comentarios sobre el Presidente de la actividad de la CEN, que estamos a ellos para acelerar su trabajo tanto como sea posible porque sería terrible if, a pesar de la nueva deadline, estábamos que nos encontremos después de un año y un poco con las mismas dificultades porque su trabajo no ha sido concluded. 
el Presidente Lastly, President, los problemas básicos justificar esta enmienda de la directiva han sido pointed out. Tenemos se refirió a la demora por la CEN, la enmienda de ciertas provisions, el consistency entre el texto de la directiva y el contenido de la annexes y la necesidad a para a ser más specific. 
La Comisión acepta todos los aportes de el comité parlamentario y la rapporteur, el Koch, que figura en las diversas amendments, específicamente four. 
Nosotros , por lo tanto , aceptar el cuatro enmiendas que han sido proposed. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en 12 p.m. 
Structural Funds ( Fondo Cohesion coordinación 
La próxima item es el informe (A5-0108/1999) por Mrs Schroedter, en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, en la comunicación de la Comisión en el campo de la Structural Funds y su coordinación con la Cohesion Fund: lineamientos para programmes en el período 2000-2006 [COM(1999)344 ( C5-0122/1999 ( 1999/2127(COS)]. 
el Presidente President, es particularmente pleasing para mí para hacer que mi primer discurso en el Parlamento Europeo en lo que es considerada como la cuestión más importante dentro de que parte del Reino Unido , que representan en esta Parliament, a saber , Wales. 
una parte importante de Wales, ustedes know, se ha hecho Objective 1 condición bajo la Structural Funds programme. 
es muy claro que muchas personas dentro de Wales están volviendo a la Structural Funds programme para aliviar algunas de las grandes dificultades que indudablemente face. 
Os hemos visto la pobreza creciente en Wales; y creciente aún más desde 1997. 
Os hemos visto la brecha entre ricos y pobres widen. 
estamos looking, therefore, dentro del Structural Funds programme no sólo para ver una reestructuración industriales , sino también para ver una mayor mejora en toda la base económica dentro de la Principality. 
¿ Qué is, however, profundamente perjudicial para nosotros es la creencia de que en cierto modo la de conceder Structural Funds asistencia es algo que ha been, en un sense, un éxito de la government. 
lamentablemente , es sólo un reconocimiento de la muy grandes dificultades que Wales faces. 
eso es la razón por la que yo quiero resaltan algunos de los temas que creo que la Comisión debe de haber al forefront. 
Os mirar a la Comisión para lidiar con puntos en relación a additionality. 
estamos dissatisfied con el hecho de que esas cifras parecen haber sido en forma ocultos en el Reino Unido figures. 
Os mirar a la Comisión también para asegurar que no se ve igualado de financiación para projects. 
Os mirar a lo que el Reino Unido Government, para asegurar que los sector, que no hay duda de que se debe brindar el impulso para Structural Funds expenditure, está involucrada en la planeación stage. 
Finally, preguntamos a que la Comisión garantiza que el Fondo Structural monies se gastó en una forma que es transparent. 
demasiada de lo que tiene lugar dentro de esta Parlamento no es transparent. 
Esta es un área en la que creo que la Comisión puede ser una muy grandes amigo a Wales. 
el Presidente President, nuestro comité opiniones estas cuestiones muy de otro modo and, a start, me se hablan desde el punto de vista de research. 
Os ver como una señal positiva that, en su propio conclusions, el rapporteur ha dado cuenta de nuestra committee' propuesta de que el Fondo Cohesion países deben ampliar la investigación de la infraestructura por locating universidades e institutos de manera tal que podrían servir a quienes viven en regiones undeveloped mejor que ahora y hacer que resulte más fácil para la gente con educación para permanecer en su casa districts. 
Esta será posible con la acción por parte de governments, y tales decentralisation de educación superior será un indudablemente útiles en tarde fuera development. 
Another importa que desee address, específicamente desde el punto de vista de policy, industriales es que tendríamos hayan recibido con agrado la Comisión a pagar más atención a los efectos de services, el comercio electrónico y la creciente uso de la Internet, cuando se la planificación de la coordinación de Structural Funds y Cohesion Funds. 
la pobreza y la riqueza a depender más de medio de livelihood. 
La ricos áreas fueron aquellos donde no fueron puestos de trabajo en industry, pero hoy las áreas podría haber llegado a ser un burden, y bien puede ser poor, significado que también tienen que invertir en nuevos sectores de la industria como electrónicas production, como yo pueda llamar it, y la producción de services, porque son las industrias de la future. 
en mi opinión , el comité drafting el informe no ha dado cuenta de suficiente this, tan en nombre de la Comisión de Investigación Trade, Industry, Externa y Energy, yo Commission' de atraer la atención a esta issue. 
Finally, como el comité representaban energy, tendríamos hayan recibido con agrado la cuestión de apoyo a la energía renovable recursos de Cohesion y el Desarrollo Regional fondos para han sido emphasised todavía more, thus, mediante un proceso de coordination, aumentar el uso de las energías renovables para que el escaso financiamiento recursos en la energía programme podría haber sido compensada por medio de estas más importantes sums. 
el Presidente President, yo muy mucho como para thank Mrs Schroedter para el trabajo no ha hecho en esta y explicar a colegas que estoy hablando de mi colleague, Mrs Flautre, que siguió este por el Comité sobre Asuntos del Empleo y Social , pero que es lamentablemente ill. 
me gustaría people's para atraer la atención a Amendments Nos 1 y 2 que fueron acordado por el Comité sobre Asuntos del Empleo y Social , pero no aceptada por el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism. 
Estas enmiendas lidiar con la economía social y la necesidad de proporcionar capital de riesgo social y apoyar financieramente locales de planes para desarrollar las oportunidades de empleo y fortalecer cohesion. social 
en el Parlamento past, se ha visto la economía social como un potencial proveedores de employment. 
Estas enmiendas también encajan en con esta Parliament's opinión de que la exclusión social es un problema grave necesitaban constructivo action. 
Nosotros , la esperanza de que quienes teniendo en cuenta el rechazo de estos enmiendas han muy poderosas razones para ofrecer tanto para el Parlamento y sus ciudadanos que están buscando employment. 
en su report, Mrs Flautre también atrajo la atención a un área donde la coordinación es sorely lacking, sin needed. desesperadamente 
La Comisión propuestas se refieren a los cuatro pilares de la estrategia de empleo y los cinco campos de la acción del Social Fund. 
pero la falta de directrices concretas de esto es particularmente para ser regretted, como la idea de vincular Fondo Social asistencia para la estrategia de empleo será pusieron en efecto , por primera vez durante la 2000-2006 programme. 
Se podría decirse que el omission da la impresión de que la Comisión demasiado no tiene idea de cómo brindar el máximo de la coordinación entre Social Europeo Fondo assistance, que está sometida a revisión después de tres años y medio years, y la Member States' anual de planes nacionales para employment. 
Os esperanza de que la Comisión puede tranquilizar a nosotros que era una supervisión que ahora está siendo elaborado constructively. 
el Presidente President, Commissioner, la propuesta planteados por la Commission, en concordancia con sus mandate, es un punto de partida razonable para el Comité sobre Agriculture y Rural Development. 
me gustaría a punto out, however, que este punto de partida indica a los desafíos que enfrentan us: mantener una población en las zonas rurales areas, dados los cambios teniendo lugar en todos los tipos de actividad económica debido a agriculture' de aumentar la falta de importancia en medio de las diversas fuentes de ingresos para society. rurales 
This, así como las deficiencias en las redes de infraestructuras y servicios y por lo general muy bajo nivel de employment, que además es seasonal y carece de diversity, exacerba el éxodo de areas. rurales 
Las consecuencias no inspirar hope. 
ya es la de los jóvenes que están disappearing, que están recibiendo una educación y encontrar trabajo fuera de las zonas rurales areas, todo lo que tiene un efecto unfavourable a quienes areas. 
Esta falta de infraestructura es también un obstáculo para la creación de empresas y la creación de jobs. 
Tenemos a recordar que las zonas rurales , representan casi cuatro fifths del territorio del Union. 
Agriculture sólo ofrece 5.5% de empleo en el Union. 
Furthermore, tres cuartas partes de nuestros agricultores son los trabajadores part-time y requieren supplements a sus incomes. 
por esta reason, uno de los más importantes y objetivos esenciales que deberíamos conjunto en la Unión Europea es hacer que los esfuerzos para crear nuevos puestos de trabajo en zonas rurales areas, fuera de la agricultura sector, en sectores como los tourism, sport, culture, patrimonio conservation, el conversion de businesses, nueva technologies, services, etc. However, aunque el papel de la agricultura no es exclusive, aún es essential, no sólo para impedir la desintegración social y económica y la creación de ghost towns, sino también porque los agricultores desempeñar un papel fundamental en la gestión de la land, en conservar la biodiversidad y en la environment. 
Therefore, que apoyan el establecimiento de un agrícolas y rurales , la política de desarrollo que es coherente con los objetivos hemos set. Os quieren areas, rural al comienzo de la 21st century, para ser competitivos y multi-functional, tanto con respecto a la agricultura y con respecto a la apertura a la diversidad de non-agricultural activities. 
es importante prioritise criterios generales para la planificación de la tierra y demográficos equilibrium, y a tener en mente las conclusiones de la Comisión sobre Agriculture y el Desarrollo Rural en los cinco issues, fundamental que han sido sólo en parte en el Comité de Política Transport, Regional y Tourism en sus puntos de 16 y 17. 
En conclusion, me podría preguntar la Comisión para tomar estas cinco puntos en cuenta cuando establecer las conclusiones de los cuatro pilares porque creo that, Union, para el mantenimiento de la población en las zonas rurales debe ser una prioridad objectives. 
el Presidente President, Commissioner, me gustaría a empezar por thanking Mrs Schroedter, el rapporteur, para su work. 
creo que este trabajo se ha realizado extremadamente well. 
yo también como para thank su por su disposición a abrir el diálogo con los otros grupos políticos cuando avenencia fórmulas necesarias para ser han alcanzado en la cara de esta avalancha de enmiendas ( y tal vez hay más de ellos de lo esperado , pero lo que verdaderamente reflejan la importancia del informe estamos ahora discussing. 
Os sienten que es importante que la Comisión toma cuenta de las conclusiones adoptado por este Parliament, al menos en spirit, porque en este stage, podría parecer como si lo que estamos haciendo aquí es un inútil exercise, y nada , pero el air. 
La verdad de la cuestión aunque es que creemos , y esto es también demostrado en la manera en que las conclusiones han sido han estipulado , que la Comisión deben dar cuenta de lo que es adoptado por este Parliament, particularmente frente de una revisión provisional de estos directives. 
en nuestro amendments, hemos expuso la importancia de la necesaria sinergias se produjo entre el Structural Funds, el Fondo Cohesion y la Comunidad initiatives, hasta que su aplicación deben ser reflected, en el mejor y más rentable way, por la eliminación gradual de disparidades entre las regiones y por la creación de puestos de trabajo que are, cuando se dijo y done, los dos fines central de los fondos estamos discussing. 
en el fin de lograr una más rápida y eficaz para impulsar la attaining estos objectives, pensamos que quienes generar employment, los empresarios y quienes realmente garantía de nuevas fuentes de employment, que is, businesspeople, deben participar en esta initiative. 
Small y medianas businesses, por encima de all, deben tomar parte en la distribución de estos funds. 
si lo hacen not, si businesspeople sienten marginalised, si los empresarios no pueden tomar part, no sólo en la gestión sino también en recibir estos funds, tendremos desperdiciar una oportunidad para lograr nuestros objetivos más rapidly. 
Also, para lograr nuestros objectives, para superar las disparidades entre las regiones y para buscar fuentes de employment, es crucial para dar a nuestra completar el apoyo a nuevos technologies, para el transporte y redes de comunicación y renovables energies. 
Lo único de esto se debe hacer , me repetición , con la participación de business, privado which, por unir sus esfuerzos con los del público administrations, pero complementando them, nunca obstruir o excluido them, conducirá a la creación de riqueza en la sociedad y de jobs. 
el Presidente President, es para recordar a mi me colleague, el Evans, de por qué Wales , en realidad , logró Objective 1 status. No fue debido a la desacreditada políticas de su propia Party. conservador 
me Let también le recuerdan que , cuando su partido leader, Hague, fue el Secretario de Estado para Wales, que rompió cada Estado en el libro sobre additionality que condujo a una severa carta de Comisionado Wulf-Mathies en materia de reglamentación requirements. 
puedo decirles que el gobierno británico está consciente de sus necesidades en materia de reglamentación Objective 1 additionality. sugiero el Evans se remonta y señala el regulation. 
Mis Group ha hecho una amplia enmiendas tanto informes para el debate today. 
me quiero foco nuestras mentes sobre el papel esencial de la guidelines. 
el objetivo es ofrecer un marco y instrumento para apoyar y reforzar regeneration, económica para obtener el más eficaz uso de recursos en la asociación widest y poner estas regiones de vuelta en el camino para la recuperación y el desarrollo sostenible hasta que finalmente provienen del retirar regional machine. 
es importante para identificar las habilidades y potencial de nuestras regiones en el hi-tech sector. 
es particularmente importante en la luz de informes en los medios de comunicación que Europa se está perdiendo terreno a los EE.UU. en el crecimiento de las industrias hi-tech future. 
la operación de la anterior ronda de programmes es también muy instructive en contándonos qué lineamientos no debería ser about. 
: no debe ser sobre la creación de layers adicional de la burocracia y rojo tape. 
: no debe ser sobre las prioridades y cambios de políticas a través de la mitad de los proyectos development, resultante en inevitable demoras y underspends, particularmente a la luz de la nueva requirement. presupuestales 
la aplicación y operación de las directrices no se puede dejar a la interpretación de personal de uno u otras desk officer, ni en la Comisión o en el service. civil 
La debe ser un coherencia interna en la Comisión directorate, mientras que el respeto de los específico regionales y locales de los aspectos de la Comisión programmes. 
la conclusión es que debemos hacer que el caso de lineamientos para ser broad, es indicativo y flexible para ayudar a nuestra programme gerentes y fund-users y para obtener el máximo potencial de nuestros nuevos campos de regeneration. 
si podemos inyectar un espíritu de la actividad empresarial en nuestro pobre y débil structurally regiones que finalmente los retroceder en el camino de la atracción de los inversionistas sustancial confidence, que serán la clave para el futuro success. 
Esta es cómo nos va a juzgar el éxito de estos guidelines: si la política regional con un good, solid, permitiendo que guideline, puede abrir nuevas oportunidades y permitir que nuestro pobre y débil structurally regiones para desempeñar su pleno parte en la contribución al crecimiento y prosperidad de la EU. 
el Presidente President, Commissioner, me gustaría thank Mrs Schroedter para una excelente report. She ha salido a la cuestión en algunos profundidad y en el comité de debate se dio cuenta de muchas de las enmiendas que han sido tabled sobre este report. 
La rapporteur también ha bastante , con razón , declaró que el Parlamento no era escuchado en tiempo con respecto a la guidelines. 
estamos muy por detrás de ahora en esta matter. 
Hopefully, el Parlamento se ha tomado será help, however, en la evaluación de la mitad de período programmes y en sus prácticas implementation. 
por el time, el informe creció demasiado grandes cuando se estaba debated. 
Se incluían detalles y cuestiones que ya había sido criada en la anterior reports. 
En esta etapa es más importante a concentrar en evaluar cómo podemos usar este proceso mantenerse regional de la Unión Europea policy, asuman en mente que el objetivo es reducir inequality. regional 
nuestros Group emphasises la importancia del principio de subsidiarity, la responsabilidad de Member Unidos y el papel de actores locales en drafting e implementar programmes. 
es particularmente importante para obtener PYMES involucrados en la planificación y la implementación de programmes. 
nuestros Group también considera es importante dar mayor cuenta de áreas remotas y periféricos y desea aumentar interacción entre ciudades y areas. rurales 
Os oponerse a la excesiva de control de la administración central de la Unión y su Member Unidos ejercen y estamos haciendo un llamado a una reducción en el que ha dado origen en la drafting y la implementación de programmes. 
Projects implementó con apoyo de la Unión Europea han tenido su efecto watered que con demasiada frecuencia por la toma de decisiones y complicadas processes. administrativas 
a menudo Funds han sido hecho por proyectos que han tenido ningún beneficio duradera para el área concerned. 
Projects que perpetraron más efficiently, más flexibly y tienen que hacerse más productive. 
si bien el informe se estaba prepared, fue interesante para discutir la Union' de la política regional en general. 
Para nosotros nueva members, fue el primer time, y fue un muy interesante process. 
Esta informe es muy buena y nuestra Group apoya it. 
el Presidente President, Commissioner, como prueba de que esto Parlamento aún no ha superado su papel como consultiva y subordinar institution, el excelente informe por un miembro de mi Group, Elisabeth Schroedter, no ha sido capaces de alcanzar plenary sentados porque los planes para el desarrollo regional para el período 2000-2006 para Objective 1 regiones han sido sentada en las oficinas del Commission' por varios months. 
Bearing esto en mind, esta Cámara should, en cualquier event, demanda that, antes de la Comunidad parámetros de apoyo para el período en cuestión son approved, que ser estudiado y enviados por el debate en este Parliament, específicamente a la luz de las directrices que tenemos planteados today. Esta es porque pensamos que son particularmente capaz de crear empleo en los más pobres y least-developed regiones y por tanto , contribuir a revertir las tendencias dañina hacia la desigualdad que existen en la sociedad europea y para avanzar hacia un justo Europe. 
el Presidente President, no debemos olvidar que la main, estratégico objetivo del Structural y Cohesion Funds y de sus es lograr la coordinación económica y social cohesion. 
estamos obligados a participar en drafting directives y también en evaluar sus results. 
estamos obligados a hacerlo porque somos los representantes de los ciudadanos en una Europa de Citizens y no sólo en una Europa de Unidos y de Regions. 
Os sienten que la Funds son una condición necesaria pero insuficiente para lograr económica y social cohesion. 
Nosotros , podría ser erróneas en utilizar el producto interno bruto por inhabitant como único indicator. 
Algunos speakers ya han mencionó el desempleo y la caída en population. 
Os tendrá para estudiar varios indicators, que nos permiten ver el estado actual de las sociedades regional que están en peor situación que others, y cómo son evolving. 
es claro de algunos de los informes de que han sido presentadas a Parliament' de plenary sentados hoy que Europe' de 25 más próspera regiones gozan de un nivel de desempleo que es cinco veces menor que en los 25 menos próspera regions. 
Esta hecho significa que la Parliament, el Comisionado y la Comisión debe actuar con firmeza y strategically. 
estoy de acuerdo en que el Parlamento Europeo no tienen la oportunidad , o que no fue dada la opportunity, como lo había alcanzado el final del mandato parlamentario , para discutir la directives. 
yo no think, however, que este informe ha llegado demasiado late. 
tenemos que considerar together, hasta que la nueva Objective 1 programmes y los planes para development, regionales que han sido han estipulado antes de la directives ingresaron force, puede ser enviados para la revisión y apropiado assessment. 
Os todos de acuerdo en que deberíamos preguntar that, a través de la mitad de esos programmes, cuando la evaluación de la directives es made, Parlamento debe ser un papel igualmente influyentes en el argumento de que somos el citizens' representatives. 
nuestros ciudadanos , no pueden aceptar que la Unión Europea toma de decisiones en un camino que is, al menos en la cara de it, bureaucratic. 
: deben ver la dimensión política working, a ver que los funcionarios de aceptar sus responsabilidades y que no es la comunicación con el citizens. 
Esto es lo que estamos haciendo actualmente , el Comisionado for. 
me gustaría a pensar that, dada su experiencia anterior como una President, regional que estarán de acuerdo a proponer indicators, y un strategy, que se favour económico y la cohesión social y no sólo productivity. 
el Presidente President, yo apoyo la principal propuestas del informe acerca de la administración del Structural Funds y el Fondo Cohesion para el período 2000-2006 y las recomendaciones del informe que incluyen la following: siempre debe ser un enfoque integral para el gasto de la UE y Structural Cohesion Funds. 
Esto significa que no deben ser integrales asociación entre las autoridades locales y los gobiernos nacionales con respecto a cómo estos fondos para ser spent. 
Member Unidos son instó a attach mayor importancia para integrarse estrategias para revitalising las relaciones entre ciudades y areas. rurales 
Esta esto último es de particular importance. 
si bien la renovación urbanos en nuestras ciudades es muy importante debemos siempre encontrar un equilibrio en nuestras políticas entre la promoción de desarrollo rural y mejorar las vidas de ciudad dwellers. 
Nosotros no quieren construir una Europa de las ciudades alone. 
La Structural Funds han desempeñado un papel clave en el desarrollo tanto de zonas rurales y urbanas de periféricos countries, principalmente a través de la modernización de roads, tratamiento del agua y transporte relacionados networks. 
Esta proceso permanecerá en concordancia con el gasto de lineamientos establecidos por los líderes de la UE en su Cumbre de Berlín year, pasado que estaban apoyados por el Parlamento en el pasado mes de mayo plenary part-session. 
la UE Key programmes entre 1989, 1993, 1994 y 1999 ciertamente ha ayudado a mejorar la competitividad económica de los países periféricos y las regiones dentro de Europe. Objective 1 . 
la enseñanza fundamental que ahora es para consolidar y hacer permanente de los avances logrados para date. 
Esta sería asegurar que los países periféricos y la ultraperipheral regions, las regiones pobres en Europe, están en una posición operando exitosamente dentro de la nueva moneda del euro zone, así como dentro de un mercado interno ever-expanding donde la libre circulación de goods, persons, servicios y capital exist. 
En conclusion, mientras que los proyectos de infraestructura clave que han sido apoyados por el Fondo y el Desarrollo Regional Cohesion Fund, debemos recordar que el Fondo Social Europeo ha desempeñado un papel importante en la ayuda a los menos ricos en nuestra society. 
el Fondo ha Social , la mejora de nuestra third-level institutions, financiado nuestra post-leaving certificate programmes y formulado planes integral para ayudar a combatir la juventud y unemployment, a largo plazo de ayudar a principios de la escuela leavers y promueven estándares más elevados de adulto literacy. 
el Presidente President, en numerosas ocasiones en el pasado he no estuvo de acuerdo con el rapporteur en su enfoque de política regional issues. Esta time, however, yo , en realidad , de acuerdo con her. 
Whether o no este alentará su para continuar en el mismo path, no puedo say. Nevertheless, me gustaría a elogiar a por su work. 
el segundo punto me gustaría que es la de que tendríamos que prefieran que si los lineamientos había sido a la regulación en forma de una annex, como y Mrs McCarthy, como rapporteurs por el general regulation, había asked. 
Unfortunately, esto no happen. el Bernié no es culpa de esto como un asunto de la anterior committee. 
estoy planteando el problema para reiterate Parliament' position. del 
Thirdly, estamos de acuerdo en términos generales en los lineamientos generales siempre que no desviar de los comentarios hemos hecho tan far. 
: son particularmente beneficiosa para el Member States, y yo particularmente como para atraer la atención a la insistencia de la Comisión ha puesto en los asuntos de sostenible development, la creación de puestos de trabajo and, más particularly, en una igualdad de oportunidades y el transporte issues. 
al menos Personally, yo soy totalmente en favour del guidelines. 
a medida que un islander, however, me gustaría a expresar mi dissatisfaction a la falta de reconocimiento de la isla development. 
Esta no es la primera vez que esta cuestión no ha recibido el examen que deserves. Este ha sido un motivo de preocupación para los cinco años que han sido un Member de esta Parliament, y me han planteado la cuestión de tiempo y tiempo again. 
Commissioner, nos deberá continuar para elevar el issue, como el artículo 158, paragraph 1, del Tratado de Amsterdam ofrece para una política integral para islands. Therefore, la Comisión debe abordar la cuestión una vez y para all. 
El tiempo ha llegado a implementar la programmes, y tan Member Unidos también deben asumir sus responsabilidades y hacer su trabajo properly. 
a medida que para nosotros en Parliament, me gustaría a recordar a uno del código de conducta entre la Comisión y el Parlamento que se firmó en May. 
estoy absolutamente seguro de que este código será observado y que el Parlamento que abreast de todos los acontecimientos y detalles acerca de la aplicación de la programmes. 
el Presidente President, me demasiado desee congratulate el rapporteur en su excelente work. 
En los próximos years, frente a los desafíos de globalisation y eastward enlargement, Europa will, más que nunca before, requieren apropiado orientaciones detalladas sobre cómo plan y revitalise su economy. 
para esto end, Europa como un whole, y cada Estado Member individually, tendrán que hacer uso óptima de todos los recursos y capacities, incluida la Structural Funds. 
por esta para estar possible, lo que necesitamos de la Comisión Europea no son sólo buenos intentions, pero más clara de lineamientos y un firme compromiso con la vigilancia de la forma de estos recursos se utiliza la Member States. 
Durante example, en los últimos años , Italia ha tenido problemas en utilising el Structural Funds, principalmente porque de una excesiva bureaucracy, insuficientes de la información y una falta de participación de económica y social a los operadores level. locales 
La are, therefore, dos puntos para que me gustaría que atraigan la del Commission' attention. 
Firstly, necesitamos hacer que la mejor manera posible uso de la consulta como un medio de asegurar el resto de la coordinación y la participación de todos los locales y regionales en decision-making, precisamente para que los desequilibrios y las desigualdades se pueden avoided. Secondly, un auténtico esfuerzo es necesaria para hacer que los procedimientos administrativos más simples y más transparent, since, todas ellas son demasiado a menudo innecesariamente largos y complicated, hasta el punto de hindering acceso a la Funds. 
Esta es algo sobre lo que la pequeñas y medianas businesses, en particular, tienden a complain. 
yo será conclude, el President, diciendo que el fracaso de la comunicación Commission' de centrarse en pactos territoriales and, especially, métodos de la lucha contra el desempleo entre mujeres y jóvenes people, es motivo de grave concern. 
el Presidente President, como mi colega el Evans, es un particular placer a aumentar y hacer que mi primer discurso de esta Cámara sobre este muy importante issue, especialmente desde que representan una parte de los Estados Kingdom, Occidente Midlands, que ha beneficiado hitherto Objective 2 de financiación en particular. 
no obstante , el informe antes de la Cámara de Representantes tonight es un primer ejemplo de how, si no estamos muy careful, podemos producir muy grandiose-sounding ideas que carecen de la sustancia para que ellos relevantes para la gente que beneficiar directamente de them. 
El informe es en sí misma bienintencionados but, como tan a menudo cuando estamos de acuerdo con estos issues, carece de claridad de propósito y una sana base para operability. 
eso es la razón por la que yo y mis Group están proponiendo tres enmiendas clave y additions al text, no tomar cualquier alejarse proposal, pero más pertinente para aquellos que hay que guide. 
me gustaría para explicar nuestra mentalidad here. 
Firstly, estamos preocupados con el uso del Structural y Cohesion Funds. 
Past experiencia dicta that, como representantes electos del taxpayer, nos should, y de la demanda must, la probidad financiera y la transparencia en la disbursement y las de esta money, , por tanto , nuestra enmiendas y additions se refiere a lograr lo que se conoce como "value para money" indicadores en la grant-giving process. 
Next, que con demasiada frecuencia ven grandes sumas de dinero ser invertido en proyectos cuya resultados serán necesariamente extraña al comienzo de la programme period. 
no obstante , al punto mid-way o final de ese periodo no hay forma eficaz de terminating el proyecto , si no lo ha demostrado successful. 
nuestros additions , por lo tanto , llamado para la prestación de aplicables práctica estrategias de salida de manera que no tenemos un seguro contra necesarias actual de costos que son a menudo loaded a la taxpayer, pero también debemos evitar el síndrome de well-rehearsed malgastar buen dinero tras bad. 
Finally, llamamos para un cambio en el equilibrio y método por el que los fondos disbursed. 
La debería ser una mayor participación del sector privado que lanzará realidad financiera como una perspectiva dentro de la financiación equation. 
Also el tipo de proyecto financiada debe ser pasado de pequeña escala revenue-based projects, que son difíciles de monitor, hacia los esquemas de capital where, en la mayoría de los beneficios cases, hay para todos a see. 
eso forma el much-trumpeted necesidad de transparencia en el uso de estos fondos y la tentación de atraer innecesariamente en el largo plazo sobre la base impositiva locales en áreas donde esos proyectos están situados será disminuido y el Parlamento Europeo se muestran cómo se toma en serio la necesidad de este tipo de reform. 
si estos cambios para el informe son apoyados por la Cámara de Representantes today, creo que nos harán avanzar hacia adelante en la próxima fase de lograr los objetivos histórica que los fondos estaban establecidos para aportar about, a saber , para ayudar a que , en un financieramente manera sostenible , quienes priva áreas de la Unión Europea que tienen que ser educados a un nivel suficiente de living, , no por dar un hand-out sino por dar un "hand-up". 
insto a la Cámara de apoyo a estos changes. 
el Presidente President, Commissioner, me demasiado desee elogiar a la rapporteur en su report, que es un meticulous y sustanciales pieza de work. 
La Union' europea estructurales y la cohesión políticas are, sin doubt, esencial herramientas para crear las condiciones correctas con miras a abordar y reducir los niveles de económica y social de la disparidad entre el regions. Pese a las medidas adoptadas por lo tanto far, estos niveles aún están muy high, y son inaceptablemente elevado como considera unemployment. 
Estas objetivos de política que sólo puede alcanzarse a través de su cuidado de coordinación y organisation sobre la base de bien thought-out y sensata guidelines. 
nos Let no olvidar que , cuando estas políticas son effective, también beneficiaría a los ciudadanos europeos por directamente mejorando su calidad de life. 
nos Let no olvidar que cualquiera que una mayor consideración se debe dar a las islas y las regiones remotas de la Unión Europea porque su ubicación geográfica es será un obstáculo para sus económica y social development, a menos que , naturalmente , la Comisión es intending para la construcción de puentes o sumergida túneles vincular ellos a la mainland. 
En closing, me gustaría a punto de que las políticas estructurales como un todo , exigen una mayor flexibilidad para que puedan adaptarse a las cambiantes circunstancias y por lo que responden a los nuevos retos y oportunidades de la nueva millennium, para que nos todas las esperanzas para el best. 
el Presidente President, Mrs Schroedter' informe del indudablemente contiene varios importante observations, y me gustaría congratulate su en that. 
However, siento que deberíamos ser un poco más preocupados acerca de la dirección real y el resultado de la Community' regionales policy. 
Quite briefly, políticas estructurales no amortiguar el problema de desempleo en masa en cualquier way, más que aggravates it. 
La economía agrícola y las regiones agrícolas han sido irreparably dañada por la regionales existentes policy, que ha tenido consecuencias dramáticos en los niveles de empleo en las zonas rurales y en condiciones de vida de farmers, en particular en el South. 
Regional disparidades se están mucho más marcado dentro de la Member States. 
si nos examinar los datos planteados en el sexto periódicas report, veremos que el último decenio ha presenciado una proliferación de disparities. regional 
Little consideration, si cualquier en all, ha dado a los grandes problemas que enfrenta la isla regiones de la Unión cuya deficiencias como considera infrastrucutres structure, transport, comunicación y la energía ha resultado en sus depopulation. gradual 
La Union' económica y política social es igual a la culpa por que como su policy. regional 
A grandes sección de la población Union' ha condenado firmemente esta política por ser peligroso y anti grass-roots. 
la nueva Unfortunately, lineamientos parecen estar encaminado en la misma dirección y no hay signos de que las cosas no cambiará una vez que han sido implemented. 
el Presidente President, me gustaría decir unos palabras para de relieve dos puntos hizo en estos informes que son de importancia estratégica fundamental a la manera en que vemos la Union. 
La primera es la fundamental, importancia central que seguimos darle al principio de económica y social cohesion. 
estamos preocupados escucharla noticia de que la Comisión es adoptar este objetivo menos seriously. 
Nosotros , todavía se sienten que económico y la cohesión social es uno de los Union' fundamentales del objectives. 
Secondly, estoy de acuerdo con lo que ya ha sido dijo sobre el tema de las islas y yo también como a las regiones outermost a tu attention. 
En future, nos gustaría ver a una mayor ambición aplicada a la causa de la outermost regiones tales as, en mi country, las islas de las Azores y Madeira. 
me gustaría a preguntar si la Comisión es capaz de enlighten nosotros sobre las razones por las demoras en el informe del Commission' sobre la outermost regions, que ha sido largo awaited por Parliament? 
el Presidente President, primero que me gustaría thank el rapporteur, no menos por ser dispuestos a incluir en el informe las aportaciones nos made. 
el Presidente President, Commissioner, los lineamientos están destinados a ayudar a conducir a la Member Unidos hacia lograr los objetivos de reforma que figura en la programmes. 
However, contrario a su afirmación para proporcionar guidance, el Commission' de propuestas en este sentido son reminiscente de una mucho mayor medida de una posible catalogue de medidas dentro de la magnitud de la política de diversas areas. 
Nonetheless, su verdadero propósito es dar dirección y fijar priorities. 
estoy de acuerdo con el rapporteur que lamentablemente , la Comisión documento contiene demasiado poco en la forma de recomendaciones para la Member Unidos en simplificar administration, y yo apoyo la requiere para las negociaciones para centrarse en la promoción de un clima favourable para labour-intensive, pequeñas y medianas enterprises, en fijar objetivos claros para fuentes alternativas de financiamiento , que incluyen disposiciones relativas a la capital de riesgo y financing, en la empresa privada y ayuda para las empresas , incluyendo nuevas tecnologías de la información y la inversión en innovadoras fields. 
estoy en particular en favour de una enmienda propuesto tabled por mi Grupo paragraph 10, para asegurar un nivel adecuado del sector privado participación en la planificación y la aplicación de la projects. 
yo debería ser muy grateful, Mrs Schroedter, si , en realidad , esto podría incluir propuesto enmienda en la parte relativos a subsidiariedad en sus positivo deliberations. 
el Presidente President, Commissioner, en el Comité sobre del Empleo y Social Affairs, que ratificó unanimously el criterio que fue de importancia estratégica y un asunto de prioridad para apoyar las intervenciones del Structural y Cohesion Funds que están trabajando para una mejor oportunidad para puestos de trabajo para los desempleados y de la igualdad entre hombres y women. 
el informe excelente Unfortunately, Schroedter no dar cuenta de esto criterion, a pesar del hecho de que existe evidencia considerable para mostrar , como nos deberá ver más tarde en el informe Berend ( how, en fact, estos fondos están proporcionando espléndidos asistencia a las regiones más retrasada como para colmar el abismo que separates ellos de Europe' más highly-developed regions. 
: son growing, pero sólo en términos de GDP. 
: están aumentando en competitividad , pero no todos están experimentando un aumento en la riqueza porque no existe ningún aumento en el empleo y todavía hay diferencias en las oportunidades de empleo entre regions. 
Commissioner, agradaría a leer la opinión del Comité sobre Asuntos del Empleo y Social y tratarla como un asunto de priority, porque eso es nuestra mayor citizens' problem. 
Please tomar account, en terms, estratégica en la revisión y en la asignación de reserves, de empleo needs, porque this, fundamentalmente es lo que el Structural Funds y la Cohesion Funds require. 
el Presidente President, es importante que los lineamientos cabeza en la dirección correcta y que garantizar la eficacia de la programmes del período 2000-2006 crucial de siete años para asegurar el desarrollo sostenible y trabajo creation, particularmente para las mujeres y jóvenes people, y garantizar un equilibrio es a la política económica y social y policy. regional 
es particularmente importante para abordar los problemas graves en materia de empleo en las áreas urbanas de areas, areas, ayuda a las regiones agrícolas y una igualdad de oportunidades para el desarrollo de las islas de la Unión Europea y para las islas griego which, de course, comprenden la mitad de las islas del Union, como se estipuló en el artículo 158 del Treaty. 
la política Cohesion necesario fortalecer aún más porque una Europa que totalmente disregards el estándar de vida en sus regiones puede ser ni confiable o viable. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en 12 p.m. 
Social y la situación económica y el desarrollo de las regiones de la Unión 
La próxima item es el debate sobre el informe (A5-0107/1999) por el Presidente Berend, en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, en el sexto periódicas informe sobre la situación económica y social y el desarrollo de las regiones de la Unión Europea [SEC(99)0066 ( C5-0120/99 ( 1999/2123(COS)]. 
el Presidente President, Commissioner, este sexto periódicas informe sobre la situación económica y social y el desarrollo de las regiones de la Unión Europea constituye un hito en el análisis de datos regional y resalta los avances logrados en esta área desde la cuestión de el quinto report. periódicas 
yo consider, however, mencionar que el de cualquier una convergencia real promedio de los niveles de desarrollo regional en Europa ofrece un cierto over-simplified visión de la situación and, unfortunately, esto es a menudo el mensaje adoptadas en la prensa y en algunos speeches. 
El informe de la Comisión , por lo general relativises este observation, particularmente cuando se refiere a la situación económica y social de algunas regiones de la Unión Europea en la que tengo una especial interest, por la que yo significa que los franceses los departamentos de and, más generally, más remotos regions. 
en este respect, estoy satisfechos a ver que el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism ha adoptado una de mis enmiendas pedir a la Comisión para concentrarse en un capítulo específico en su próximo informe sobre la cohesión especial para el caso de las regiones más remotas and, más specifically, a considerar el impacto de las medidas poco para adoptar nuevas bajo el artículo 299(2) del Tratado de Amsterdam. 
Finally, en mi view, este informe sexto periódicas presenta argumentos interesante desde el punto de vista de un proyecto real para el desarrollo sostenible de equilibrado Europe, particularmente cuando directrices de la importancia de las relaciones entre las áreas de Europa central y su más remotos regions. 
Incluso si la Comisión sigue siendo renuentes a decirlo en demasiado explícito un fashion, su informe periódicas demuestra la urgente necesidad de promover el desarrollo de la Comunidad polycentric a través de la zona Union' políticas estructurales y dentro de la magnitud de la actitud iniciada por el SEC. 
el Presidente President, el Grupo de los europeos Socialists en el Parlamento accede con el informe que el Presidente Berend acaba de planteados y congratulates el author, tanto en la calidad de sus conclusiones y en su flexibility, que asegurado que los diferentes grupos pudieron incorporar enmiendas en committee. 
Se debe ser recordado that, currently, la Union' general de competitividad is, en general terms, 81% de que la de los Estados Unidos de los Estados Unidos y que esta cifra sólo mejorar si la cifra para nuestra competitivo units, que es el regions, también improves. Furthermore, esto está en un momento en que tecnológicos development, globalisation económica y nuestra problems, que son la ampliación y la única que la demanda currency, regions, así como las empresas y individuals, hacer más de un esfuerzo para ser competitive. 
La Commission' europea del informe sexto presenta muy valioso conclusions. 
yo deberá summarise dos de los de manifiesto por la rapporteur, uno positivo y una negative. 
La primera es que se han logrado avances importantes en regional y la cohesión social en toda la Unión Europea y que la Comunidad Funds han sido un major, aunque no decisive, factor en reducir inequalities. regional 
La negativo conclusión es que la gran esfuerzo que ha sido más eficientes en harmonising el PIB regions' y la productividad que en harmonising sus niveles de unemployment. 
por lo tanto , es necesario para vincular la financiación estructural más estrechamente a trabajo creation. 
This, Commissioner, es la primera commandment para el próximo period. 
el Presidente Thus, President, me preguntan mis colegas los miembros para aprobar este informe y yo preguntar el Commission, como otros speakers han done, a tomar buena nota de las conclusiones de su sexto periódicas informe cuando se ocupan de los programas para el período 2000-2006. 
el Presidente President, Commissioner, yo primero como para thank el rapporteur para su excelente trabajo y por haber tomado debida consideración de las propuestas enmiendas mientras que el comité fue debatir it. 
La sexto periodical informe da una base para evaluar la aplicación de la política regional de Union' aims. 
El informe demuestra que el crecimiento ha sido uneven, a pesar de todos nuestros efforts. 
Very el crecimiento rápido es continuo en Europe. 
La regional más fuertes centres también siguen creciendo más rápido que el general average, mientras que muchos europeos del sur de Europa y el norte de áreas se están desarrollando considerablemente más slowly. 
Os ahora exigen un análisis in-depth de por qué política regional no está generando el resultado deseado en todos los areas. 
¿ Está la razón por la burocracia o es insuficiente porque la atención se ha separado de flujos interregionales differences, largo distances, climates que son demasiado frío o demasiado hot, sparse poblaciones y austere conditions? 
¿ Qué Unión responden a los desafíos de desarrollo global de un modo que el menos desarrollado áreas puede seguir siendo una parte de ese development? 
es también importante para descubrir lo que los efectos de la ampliación de la Unión Europea estarán en Structural Funds y el desarrollo de la Union' más remotas del areas. 
La Member Unidos también debe tener en mente sus responsibility. 
Algunos Member Unidos han sido en violar el principio de subsidiariedad recortar los fondos regionales y nacionales cuando la ayuda regional próximos a través de la Unión ha sido increased. 
Este ha chipped de participar en los resultados que política regional ha produced. 
en el future, nos también debe desarrollar los indicadores de manera que las medidas pueden ser el punto de mira en el momento preciso en el derecho place. 
Durante example, descontrolado migración no ha dado suficiente consideration. 
en este connection, too, peso tiene que ser decisivo para la importancia de PYMES como los empleadores y fuerzas detrás de development. regional 
es absolutamente esencial que las empresas en zonas en desarrollo más lentamente adoptar la tecnología y know-how. 
nuestros Group es en favour de adoptar este report. 
el Presidente President, Commissioner, Union' de la política regional has, hasta now, no podido interpret, en cualquier importante way, las diferencias existentes en nuestra inhabitants' incomes. 
Tenemos un grave situación en la que en la Unión Europea today, existe una genuina vínculo entre el desempleo y poverty, como quedó demostrado por el muy preocupante el hecho de que el desempleo ha reached, en average, 23.7% en las regiones peores affected, regiones que también pasar a ser pobres areas, si bien en los 25 regiones con la menor unemployment, correspondientes a los más ricos areas, el desempleo es de apenas 4%. 
Given este situation, el informe aprobado por el Parlamento debe de relieve la necesidad de medidas que objetivo inequívocamente para luchar contra la pobreza relativa y unemployment: medidas tales como la apropiada de la utilización de los fondos estructurales para estos purposes, que son a menudo misspent, con centralised políticas y el Estado modernisation de telecommunication y la comunicación systems, particular con el objetivo de la integración de los países menos desarrollados en las regiones Trans-European ferroviario Networks, que se tiene en 2007. 
La también debería ser medidas que el respeto y desarrollar los recursos y las capacidades de estos countries' la agricultura y fisheries, que son a menudo harmed por el propio Union' insensitive policies, así como la promoción de las políticas activas para crear jobs, particularmente para las mujeres y jóvenes people. Only mediante la aplicación decisiva de este tipo de medida tendrán que ser capaz de superar social y inequality, regional que no es el producto histórico de defectos inherentes pero de marginalisation y las políticas económicas que han tenido perjudicial effects. 
el Presidente President, mi compliments al rapporteur para su in-depth report. 
el principal objetivo de los fondos estructurales para fortalecer la cohesión social y económica entre las regiones dentro de la Union. 
en el estímulo de una diversidad de investments, la Unión Europea es endeavouring para aumentar el PIB per cápita y para impulsar employment. 
From el sexto periódicas en el informe regions, uno puede tracen hesitant conclusión de que esos incentivos no siempre han deseado effect. 
La las gestiones hechas para subir el PBI per cápita en Objective 1 regiones no siempre resultado en semejante increase, no realmente un resultado satisfactoria durante un período durante which, ciertamente en el último par de years, ha habido growth. económico 
a medida que indicaban por la rapporteur, los efectos de la measures, estructural en el otro hand, son un mínimo en el empleo es concerned. 
Algunos reservation sobre la eficacia de la Comunidad de ayuda es , por lo tanto , llamó for. 
Also, el observation que las disparidades entre las regiones dentro de Member Unidos a veces incluso volverse más pronunciada plantea un serio questions. 
el Presidente President, por lo tanto parece valioso y necesario para concentrar la atención en nacionales y regionales authorities, en particular en relación con el aumento de employment. 
Se is, después de all, lo que tienen más conocimiento sobre las regiones que caerán bajo su remit. 
prevemos que en que les permita desarrollar hecha a la medida planes para la correspondiente regiones and, si necessary, tying esto con aid, financiera una retribución mayor puede ser achieved. 
Surely este debe ser la máxima goal. 
estoy , por lo tanto , en favour de la Comisión delegating los detalles prácticos y la aplicación de medidas para la Member Unidos y regions. 
Following sobre this, es probablemente también más meaningful, con respecto a la ayuda financiera para regions, para darle Member Unidos más decir anyway. 
prevemos que en cambios de los criterios de las regiones al Member States, podemos evitar una gran cantidad de los problemas más tarde on. 
yo Finally, como para atraer la atención a la posición de la Europa central y del Este countries. 
El informe demuestra that, en general, son un largo camino detrás de la UE countries, especialmente en términos de PBI per capita. 
Con el ingreso de un gran número de esos países en el cercano future, es una cuestión de urgencia para examinar la actual policy. estructurales 
me gustaría a tomar esta oportunidad para seguir el ejemplo de los demás y llamar a la Comisión a someter las propuestas de reforma de la tarde , en lugar de later. 
el Presidente President, Commissioner, tras cerrar el escrutinio de este informe no se puede escapar a la conclusión de que fue posible fulfil el objetivo declarado de la política estructural sólo en part. 
Durante example, si bien las disparidades entre las regiones han aumentado en lugar de decreased, ha habido una cierta cantidad de la convergencia entre los Member Unidos mismos en este respect. 
Equally, los niveles de desempleo en el peor de las regiones afectadas apenas cayó en all, , de hecho , se aumentó en algunos cases. 
me pregunto por qué es que los fondos estructurales no son un empleo más efficiently. 
Incluso la acumulación de dinero de la cohesión de fondos y los fondos estructurales no ha logrado tienen el efecto en todas las regiones y countries. 
Since es el objetivo declarado de todos los políticos a lo largo de Europa para reducir unemployment, entonces uno debe plantear la pregunta crítica como a la de si la política de trabajo es la razón uno o si no sería más adecuada para impulsar la competitividad de las regiones por medidas apropiadas como un mayor apoyo para investigación y development, mejoras en la infraestructura y aumentar el nivel de training. 
Genuine reformas estructurales y una política fiscal competition-friendly son las piedras angulares de una exitosa base. económico 
si nos no desean ser acusado de aplicar una política cost-intensive estructurales que nada hace para mejorar la situación en el largo term, después de las medidas que tan ahora debe ser analysed. 
Nosotros , sólo se podrá decir que la política estructural de la Unión ha sido un éxito cuando manejar para crear una suficiente número de puestos de trabajo y cuando existe una importante reducción en el desempleo rate. 
el Presidente President, Commissioner, mi gracias a la rapporteur para manejar esta muy importante report, porque los avances en la situación económica y social decidirá hasta qué punto los ciudadanos de Europa se concluir que hemos sido exitosa en nuestra work. 
Esta issue, que tiene un impacto en sus everyday life, es una cuestión clave como considera que la UE credibility. 
ya ha de ser conceded que la UE ya ha aided, me bastante magnificently, el desarrollo de pobres countries. 
me recuerda lo que Portugal y Grecia solía ser como cuando me llevaron a través de los países por primera vez twenty-five años ago. 
en este connection, franceses speakers se hablan de una "coup de chapeau" : en otros words, me tomar mi de nuevo en EU. 
La UE realmente merece un gesture, pero diferencias entre ricos y pobres áreas dentro de países todavía están demasiado great. 
¿ Cuál es el result? 
Pueblo reaccionar por votación con sus pies y ir donde pueden generar un crust. 
Consequently, tenemos que crear schools, hospitals, y toda la infraestructura para el mismo pueblo en el mismo país muchas veces over. 
Esta es muy costosa y también causas muy grandes problems. social 
La mayoría people, however, desee viven en el área en la que nacieron y raised, si había dado la oportunidad to, en otros words, si había trabajo there. 
Debemos darles este opportunity. 
Ésta es una obligación moral de la UE y todos nosotros have. 
La solution, como veo it, reside en claramente alentadora entrepreneurship. 
en el espíritu de empresa yo no simplemente significa el hecho de que business, pero crear will. 
me refiero a la actitud donde una persona quiere obtener en life, si él o ella es un employee, el propietario de una empresa o un official. 
¿ Qué es una justa society? 
ellos en la que alguien de una modesta antecedentes consigan en la vida para dar vida un poco más fácil para él o su children. 
en este way, positivo de las regiones es también possible, porque la gente empezará a las empresas y funcionará si están dadas las chance. 
Finally, me parece que en este asunto debemos aprender una lección de America, donde trabajo duro está de moda y éxito es una señal de capacidad y no el objeto de envy, como a menudo es aquí Europe. 
el Presidente President, como todos los anteriores han speakers done, me debería como en recurrir a thank el Berend y congratulate él sobre la calidad de su report. 
Hace algo como la anterior report, este extremadamente competente y precisos analysis, las recomendaciones apoyan y a sus propios comments, ladies y gentlemen, deberá resultar útiles para la Comisión en general y el Comisionado responsable de política regional en particular en este momento en que estamos interesados con los programas de appropriations para 2000-2006. 
yo también debería como para hacer que unos comments, firstly, el Berend, con respecto a la evaluación se han hecho esto sexto report. periódicas 
Tú lo señaló la calidad del informe y se incluso wrote, si no estoy mistaken, que marcó una real mejora en comparación con anterior reports. 
El nombre de todos los funcionarios de la Comisión y mi predecessor, Mrs Wulf-Mathies, me deben informar a uno que estábamos muy alert a la evaluación que hizo esta Cámara y por yourself. 
La Comisión fue ciertamente muy ansiosos por el Presidente ensure, Berend, que este informe sexto periódicas debería muestran que los avances que se había hecho y un umbral cruzó en términos de la calidad de los análisis enviados a you. 
estoy pensar en particular de las disposiciones de capítulo de 2.1 de esta report, donde la Comisión examinó en mayor detalle económico regional definitions de competitividad y han intentado analyse la medida en que esta competitividad puede ser supported, mejoradas y influenciada por factores que algunos de usted , el Presidente Markov, sólo now, y Mrs Raschhofer , que enfrenta muy forcefully. 
estoy pensamiento de investigación tecnológica y development, dotación de infraestructura y quality, recursos humanos potential, pequeñas y medianas empresas y la inversión directa de abroad. 
de manera mucho para la quality. 
yo no desean gastar tiempo derecho now, el Berend, caer en detalles acerca de mi opinión de los puntos general que la Cámara de Representantes ya ha endorsed. 
me Let sólo itemise them: el primer punto tiene que ver con la utilidad de las conclusiones de este informe en la obtención de las prioridades de la nueva policy, regional en particular para la negociación de programas documentos con la Member States. 
Secondly, partnership, un objeto que una cantidad de usted stressed, el papel de regionales y locales authorities, el sector, ambos lados de industry, asociaciones locales y la acción groups. comunidad 
Regarding este problema de partnership, me será extremadamente atentos a asegurar que los términos del Structural Funds los reglamentos son aplicada properly. 
Thirdly, la necesidad de desarrollar el empleo de los bandos de growth, aunque estoy aware, como el Presidente van Represa sólo said, que el primer responsabilidad es que de la Member States, y that, cuando hablan de la responsabilidad de Member States, y , de hecho , de la utilidad o efectividad de este regional policy, debemos establecer claramente qué tipo de período estamos trabajando in. 
el Presidente Fruteau declaró sólo ahora que los frutos del crecimiento estaban distribuido inequitably. 
el Presidente Fruteau, que al menos necesidad de recognise que hay growth, y que no estamos trabajando en un período de estancamiento o recession, como ha sido el caso en la past. 
¿ Si me dicen que las situaciones de crecimiento o la escasez no afectan a todo el mundo alike. 
estoy de acuerdo con sus analysis. 
Cuando existe growth, debe ser mejor distributed, sino una cuestión que es incluso más difícil y más en serio que afecta a las regiones handicapped por sus remoteness, ser que los más remotos o isla regions, es la falta de crecimiento que en general caracterizado los dos últimos decades. 
Fourthly, un punto que Mrs Hedkvist enfrenta Petersen sólo now, la promoción de igualdad de oportunidades para las mujeres y jóvenes people. 
Fifthly, la importancia y el papel de las pequeñas y medianas businesses. el Vatanen expresó este más enérgicamente sólo now. 
Finally, los efectos positivos en las administraciones nacionales del sistema de gestión del Structural Funds, los motivos de funcionarios en dirigir esos funds, incluso si es ocasionalmente complicated, y la importancia de una vez más que las mejoras a los procedimientos para la aplicación evaluation, y supervisión de la Commission. 
en relación a this, me debe informar el Parlamento Europeo de mi intención de organise a través de la mitad del año 2000 un seminar con las autoridades nacionales y regionales en esta cuestión de la evaluación de los procedimientos para el intercambio de buena práctica en la gestión de Structural Funds. 
yo debería como mencionar unos específico points. 
el Presidente Berend, se expresó un desean que urbanística debe ser implementada quickly. 
Well, estamos llegando a fin de la urbanística phase. 
Tomorrow, la Comisión es para decidir el asunto de cuatro más países y muy soon, me hope, será Italy' turn. del 
Se puede , por lo tanto , se consideran en este point, desde urbanística se han sido terminada para todos los países afectados por Objective 2. 
Regarding la economía informal se menciona en sus report, soy perfectamente que el análisis y la producción de estadísticas sobre este tema son dependientes de la fiabilidad de datos and, como el Presidente Cocilovo mentioned, existe claramente un problema con la fiabilidad de esta data. 
para un seguro extent, son tomadas en cuenta en las estadísticas sobre el PIB y la fuerza laboral encuestas and, en cualquier case, ojalá a punto de que los esfuerzos del Eurostat está empeorando y deberá continuar a hacer para mejorar la calidad de la statistics. 
el Presidente Berend, usted también mentioned, como lo hizo el Presidente Aparicio Sánchez, la falta de reforma en el recurso sector. 
On este punto que es del interés personal para me, que nos recuerdan que la pequeña escala de este sector , y esto no necesariamente significa que es un área insignificante ( y su concentración en un número limitado de regiones no hacer fácil analyse en un context. regional 
Esta tipo de análisis sectorial pertains más a la práctica y la competencia de la Directorate General para Fisheries, bajo Comisionado Fischler. 
Nonetheless, me deben asegurar que la Comisión se hará de todos los esfuerzos para incluir un análisis de este tipo en el segundo informe sobre la cohesión no which, doubt, responderá mejor a estos concerns. 
Several de se mencionó puntos que debe estar en el segundo informe sobre cohesion, y tu rapporteur mencionó algunos de these. 
ojalá you, firstly, para asegurar que la merging de los informes periódica y el informe sobre la cohesión no significará una pérdida de la información o pérdida de interés como considera el contenido del informe sobre la cohesión que is, como ahora como soy concerned, el Berend, un extremadamente importante instrument, no sólo para proporcionar información sobre lo que se ha logrado en un transparente y riguroso manner, de manera que el futuro de lineamientos puede ser examinó o evaluated, sino también para crear un debate público de los ciudadanos de Europa and, furthermore, con el elegido es decir , representatives, yourselves, en la causa de esta política regional y lo que podría un día ser un planeamiento regional policy. 
en cualquier event, me han tomado nota de su ansia de ver a los siguientes puntos en el report: el definition, compilation y análisis de representantes de los indicadores de la región y para todos los países de la central y oriental Europe; un capítulo sobre las islas y la mayoría de las regiones remotas que varios de usted mentioned, particularmente Mrs Sudre y el Presidente Fruteau; análisis en la competitividad de las regiones en los países de la central y oriental Europe. Esta constituyan una gran desafío para nosotros all, para uno y para la Commission, en los próximos years. 
y finally, hay el transfronterizas aspects. me deberá esfuerzo para que cumpla con sus recomendaciones sobre todos estos points. 
Finally, me debería como mencionar algunas conclusiones políticas que usted are, en cualquier case, familiar with, , pero cuya principal elementos me debería como para reiterate. 
Ladies y gentlemen, considerable progreso ha sido en el camino a convergence, real en particular para los cuatro cohesión countries, sino también frankly, el Pohjamo, por Objective 2 regiones que habían sufrido algunos retrasos en términos de development, especialmente con respecto a infrastructure. 
Esta es mi primer punto con respecto a la policy. 
Mis segundo punto con respecto a la política es como follows: el Structural Funds han made, y siguen make, una importante contribución a la convergencia process. 
Lo único que los modelos macroeconómicos estamos trabajando en muestran that, durante la última decade, más que una tercera parte de la convergencia alcanzado en las regiones cuyo desarrollo está quedándose atrás tras no han producido sin la Structural Funds. 
yo have, however, tomado note, particularmente con respecto a los más remotos regions, Mrs Sudre, el Fruteau, y el Presidente Nogueira Román too, que sus observation es que todavía hay mucho por hacer , y esto es mi tercer punto acerca de la política , en términos de mejorar el empleo take-up aspects, la lucha contra la exclusion, social que resulta particularmente grave y intolerable en muchos de nuestros regions, y la integración de las mujeres y jóvenes en la laboral market. 
Ahora a mi cuarto punto policy; sobre la ampliación de la política y humanist Union, el proyecto de los próximos años para nuestra institutions, los principales challenge, too, para la política europea en cohesion, un punto que el Presidente van Represa highlighted. 
yo deberá dicen que algo ya está cobrando forma en Berlín y en los instrumentos financieros disponibles para nosotros que puede ser una política en la cohesión de los primeros países que va a unirse a us. 
estoy pensar en particular de la pre-accession instrument, estructurales que yo deberá ser responsables de implementar en los próximos weeks. 
Se see, ladies y gentlemen, hemos tan sólo iniciaron la nueva programas y que ya están considerando juntos el impacto de la ampliación del Union' en nuestra policy. estructurales 
Esta sexto periódicas informe que se evalúa como positivo en la whole, el Berend, es una buena base para nuestra thinking, para todos nosotros y para myself. 
yo , por lo tanto , deberían como para thank uno más sincerely por su contribución a la forma de pensar que estamos ya están participando en con respecto a la inminente guidelines, así como para el resto de la aplicación de los lineamientos para el período 2000-2006. 
Thank uno muy much, Commissioner. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en 12 p.m. 
(The sentados fue cerrado al 8.25 p.m.) 
Adoption del Minutes de la anterior sentados 
La Minutes de yesterday' de sentados han sido distributed. 
¿ Están allí cualquier comments? 
el Presidente President, me responden a una invitación ayer tarde por el Presidente de la Cámara de Representantes hablar en nombre de mi grupo en cuestión se refirió a en la Minutes. 
yo se refieren a 11 item del orden de business. 
Firstly, creo la cuestión planteada por el Presidente de el Grupo Socialista ayer sobre el restablecimiento del debate con el Presidente de la Comisión sobre la estratégica de cinco años programme fue suficientemente importante como para otros speakers que quisiera comentario en pocas palabras , en ese caso a han sido accommodated. 
ojalá que para expresar su opinión , incluso si yo respectfully no estuvo de acuerdo y votaron en contra de la propuesta de que el Presidente de los socialistas Group. 
el segundo punto me gustaría a hacer , y que me habría quisiera que ayer antes de la votación , es que este Parliament, como otros speakers remarked yesterday, sólo puede realmente tienen un efecto si funciona en una estrecha cooperación y una interacción cooperativa con la Commission. 
Os también debería tener la humildad de recognise that, si quería tienen un debate estratégico acompañó no sólo por una exposición y elucidation por el Presidente de la Commission, sino también por un de cinco años programme, deberíamos haber los mecanismos que en lugar de más de apenas una semana antes de que el debate en este House, para ser capaz de debatir y convey en debido a la hora de la Comisión de lo que nuestros deseos were. 
La es una lección básica me como nosotros a aprender de this. 
Cuando hay importantes de los debates set-piece programado entre esta Cámara y la Comisión Europea en el future, deberíamos claro todas nuestras líneas sobre lo que son nuestras expectativas mutua al menos una plena trabajando mes en advance. 
La necesita firstly para ser claridad entre todos los grupos de esta Cámara y luego entre esta Cámara de Representantes y el Commission. 
Nosotros no nos encontremos tarde en el día en la posición desafortunado en la que uno o otra institución crea un innecesarios fracture en relationships. institucional 
Looking en algunos de los informes de prensa de última Friday, creo que la Comisión y su presidente atribulados commendable self-restraint en el camino que commented publicly. 
eso es algo para que tengo una profunda appreciation. 
espero que vamos a aprender las lecciones y no repetir este ejercicio innecesarias que creo fue fundada en un misapprehension como para lo que se espera que en cualquier mala fe de parte de cualquiera de los dos institutions. 
ya no debería ser dramatised en algo más que that. 
Thank uno muy much, el Cox. 
yo entender lo que se están saying. Os han tomado nota de this. 
el Presidente President, acerca de los 11 item Minutes del orden de business, nos acordado ayer tener el Bourlanges informe sobre today's agenda. 
However, fue withdrawn desde el Comité sobre Budgets de la noche sin ser examinadas o votaron on. 
ya , por lo tanto , debe ser withdrawn de today's agenda. 
el Presidente Wynn, que hace que sense. 
El informe es hereby withdrawn desde el agenda. 
el Presidente President, respecto Mrs Lynne's comentarios ayer sobre la salud y seguridad en este building, me suponen que se refieren los drains porque existe un atroz smell de drains en el quinto en el suelo Tower. 
Esta debe ser visto en porque es claramente una señal de que algo está seriamente wrong. 
yo no quieren arrastrar el asunto de esta construir endlessly, pero este es un serio problem. 
Mrs Ahern, que han tomado nota de this. 
yo preguntarán a llevar esta case, específicas que tiene que ver con la ventilators en particular floor, a la atención de la Quaestors, que are, en fact, responsable de la matter. 
Os también pasan esto en nuestra services, however. 
Thank uno muy much. 
(The Minutes fueron approved) 
Reforma de la política de competencia 
La próxima item es el debate conjunta en las siguientes reports: 
A5-0069/1999 por el Presidente von Wogau, en nombre de la Comisión sobre Económica y Monetaria Affairs, en la Comisión de la Casa Paper en modernisation de las reglas implementar Artículos 85 y 86 del Tratado EC [COM(1999) 101 ) C5-0105/1999 ( 1999/2108(COS)]; 
A5-0078/1999 por el Presidente Rapkay, en nombre de la Comisión sobre Económica y Monetaria Affairs, sobre la Commission' XXVIIIth del Informe sobre Política Competition 1998 [SEK(1999) 743 ( C5-0121/1999 ( 1999/2124(COS)]; 
A5-0087/1999 por el Presidente Jonckheer, en nombre de la Comisión sobre Económica y Monetaria Affairs, en el séptimo encuesta sobre ayuda estatal en la Unión Europea en la industria de manufactura y algunos otros sectors. [COM(1999) 148 ( C5-0107/1999 ( 1999/2110(COS)] (Report 1995-1997); 
A5-0073/1999 por el Presidente Langen, en nombre de la Comisión sobre Económica y Monetaria Affairs, en la Comisión Informe sobre la implementación en 1998 de la Comisión Decision No. 2496/96/ECSC de 18 de diciembre de 1996 establecer reglas para la Comunidad de Estado , la ayuda a la industria siderúrgica (Steel ayudar Code). [COM(1999) 94 ( C5-0104/1999 ( 1999/2107(COS)]. 
el Presidente President, Commissioner, hoy estamos enfrascados en una importante debate acerca de la competencia del Union' policy. 
estamos en una altamente polémicas modernisation propuesta por los monopolios europea law, que es el de von Wogau' report, y es mucho más polémicas que la votación en el Comité sobre Asuntos Económica y Monetaria puede haber dado razones para believe. nos 
me quiero que sea muy claro que en este caso concreto me personalmente , consideremos la propuesta del Commission' a estar equivocado y se siente que está por verse como a la de si estamos verdaderamente justificado en utilizar el término "modernisation" para describir el contenido de Artículos 81 y el 82 de la Casa Paper, o si en este caso sería más apropiada para usar la expresión "retrograde step" . 
However, también estamos sobre el informe de la ayuda de hoy y el informe para la competencia 1998, y mi contribución conjunta para este debate se refiere a los latter. 
But, de course, tanto el informe de la competencia y la ayuda informe comparten un terreno común en esta Casa Paper. 
ya es sobre la necesidad de modernisation y el futuro la viabilidad de la competencia policy. 
On leyendo tanto de la Comisión documents, uno aprende que 1998 fue el año en que la modernisation propuestas introdujo en 1997 , se llevó a cabo e incluso parcialmente completed, que es algo nuestra propia parlamentario actual trabajo nos ha enseñado us. 
me Allow para hacer que dos de los comentarios en esta juncture. 
a medida que el competente authority, el Commission, con su , lógicamente , coherente approach, una y otra vez ha sido la causa de la libertad de competition, no siempre a la deleite de la Member Unidos o empresas concerned. 
Se debería seguir a lo largo de este path. 
But, Commissioner, nada de esto es para llegar a ser menos complicada en el futuro , uno sólo a pensar de los desafíos que plantea la ampliación de la Union, el agravamiento de la interna tecnológico market, progress, globalisation. 
Indeed, es no sólo sobre modernisation de la Comunidad law, más que nada es sobre la transparencia de las decisiones adoptadas en cases, individuales sobre la posibilidad de decisiones en realidad a implementar decisions, para la competencia política será dependientes de los de population' acceptance, junto con la política de los órganos y empresas concerned. 
Only, sin transparencia no habrá acceptance, , de hecho , no se puede modernisation sin transparency. 
La competencia informe de 1998 no es una mala fundamento para este but, en fact, no hay nada que no podía ser más mejorado upon. 
nuestros de dar inicio usted una gran cantidad de alimentos para thought, Commissioner, pero hay un punto de que yo no sólo como para ir al now. Transparencia y la rendición de cuentas pertenecen together. 
yo no quiero llamar a la distribución de nuevas competencias entre la Comisión y el Parlamento en question. 
la Comisión es el ejecutivo y el Parlamento debería haber ningún deseo whatsoever para tomar esta role, por el bien de su propio Parlamento independence; pero es un body, de supervisión y lo que mejor foro podría no ser en el que expound el razonamiento detrás de one' decisiones que un democráticamente elegido Parliament, , de hecho , un parlamentario discussion? 
Here demasiado debemos seguir en el camino hemos chosen, fortalecer y intensifying it. 
La es algo que desee dejar muy claro though. Parlamento es un body, legislativa , pero el hecho de que no tienen más que el derecho de consulta en asuntos de la competencia law, de todos things, es verdaderamente scandalous. 
Therefore, yo deseo el Consejo y la Conferencia Intergubernamental para introducir la codecision procedimiento en la legislación en este area. 
espero que la Comisión para explotar cada oportunidad disponible para la cooperación parlamentaria y implican Parlamento en cuestionables cases, incluso dado el Tratado sobre la condición quo. 
yo también esperar la Comisión para ser activas en apoyar a quienes en nuestro llamamiento para codecision en procedures. legislativa 
Esta será una buena prueba como a la de si no es razonable de la cooperación entre los dos institutions. 
Con toda debido respeto por el principio de competencia competition, not, however, es un fin en itself. 
Competition es un instrumento y no siempre producir ideal solutions. 
En el fin de la day, uno de los dogmas fundamental de la teoría económica es la de que el mercado , no está en muchos sentidos , y cualquiera que tome cuestión con esto no es nada más que un ideologue. 
Competition debe lograr equilibrio en la oferta y demanda y debe proporcionar óptima para la distribución de recursos económicos y facts. 
pero óptima eficiencia no necesariamente venir acerca de su propia accord. 
las condiciones Marco indispensables cuando se trata de impedir que los monopolios abuses, la ley de ser una example. 
no obstante , en el whole, esto sólo sirve para impedir que el marco abuses; condiciones por sí solos no pueden alcanzar objetivos legítimos socialmente en isolation. 
Competition yes, las restricciones en el estado de la ayuda donde sea necesario y donde possible. 
However, desde la ayuda estatal de formas lion' de la proporción de la competencia informe de 1998 yo todavía like, independientemente de que el Presidente de Jonckheer' report, decir uno más cosa sobre it. 
es ciertamente possible, , de hecho , debe ser viable para la ayuda estatal para ser a pequeñas y medianas empresas involucrados en investigación y desarrollo para la educación de ellos en regional y medioambientales policy. 
de hecho debe ser permisibles para la ayuda estatal a proveerse para esas purposes, siempre que no producen inaceptable patéticamente competition. 
Esta es precisamente el área donde es incluso más importante que en los monopolios y fusiones para las decisiones de la ley para ser comprehensible. 
ya no es sólo que deberíamos pillory estado aid; y nuestro enfoque debe ser una de las distinciones atraer y debemos evaluar los diferentes tipos de la ayuda estatal en concordancia con la medida en que ayudar a lograr la above-mentioned objectives. 
Mis último comentario fue encaminado no tanto por la Comisión como por los miembros del Grupo de los europeos de People' Party. 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, el informe que tengo la oportunidad para proponer a usted hoy es una opinión sobre el Commission' Annual del Informe sobre el estado de la ayuda en la fuerza dentro de la Unión Europea y para que la Comunidad es authorised bajo Artículos 87, 88 y 89 del Treaties. 
El informe de la Comisión es esencialmente un informe descriptive detailing el desarrollo de la ayuda estatal en el sector manufacturero y algunos otros sectors, según varios typologies, como el método de financiación y los objetivos pursued. 
me Let usted se refieren a la declaración explanatory por la aspectos del informe y simplemente menciona en este punto de que el nivel anual de Estado aid, en average, durante el período bajo review, es en el orden de EUR 95 billion, correspondientes a una reducción en el orden del 13 % en relación con el período 1993-1995, una reducción de la cual es esencialmente debido a una reducción en ayuda en la República Federal de Germany. 
para decirlo de plainly, el nivel de la ayuda estatal declared, aproximadamente speaking, en general es estable durante el período de discusión y llegue a aproximadamente 1.2% de la Comunidad de PIB o más o menos el equivalent, coincidentally, de la Comunidad de presupuesto para una year. 
el Este case, hay considerable disparidades entre states, que puede ser medido en diversos ways, tales as, para example, como un porcentaje del valor añadido y por los earner. 
creo que también es interesante a agregar ayuda estatal y la Comunidad aid, que puede ser assimilated en forma al Estado aid. 
Esta claramente demuestra que es el cuatro países que se benefician de la Cohesion Fund, entre otras things, que entren en la cima de la list. 
el Este case, déjenme ahora a las propuestas hechas en la report. 
Os note, primero de all, que el comité de considerar el data, como presentadas en la Commission' anual del report, a ser demasiado aggregated en una forma para permitir una evaluación in-depth de Estado de la política de ayuda que está simultáneamente legitimate, sensibles a los intereses nacionales y amplio en términos de su cumplimiento con las reglas de competition, pursuant real para los términos del Treaty. 
La Comisión sólo puede collate y analyse la información proporcionada por la Member States. 
es por lo tanto a los Estados y regiones para asegurar la calidad de los datos provided, y nuestro comité considera que los esfuerzos adicional debe hacerse en este respect. 
es en este espíritu que nuestro comité parlamentario para example, ha defendió la idea de un público muy duraderos obtienen de Estado aid, disponibles a través de la Internet. 
Having better, más detalladas información available, particularmente con respecto a los objetivos y llevó a cabo los resultados recorded, deben hacer posible que la Comisión Europea a sí mismo proceder o a una comisión de manera regular los estudios de la evaluación de sociales y económicas nacionales y regionales de ayuda estatal policies. 
y en estos estudios ya exist, a publicar más abiertamente su propia comentarios con respecto a los objetivos del Treaties, que no son sólo para asegurar la competitivity del economy, sino también el desarrollo sostenible y económicos y sociales cohesion. 
Para stressing, primarily, la calidad de la información provided, nuestro debate en committee, y , por tanto , el informe que es mi honour para presentar a you, evitar una respuesta simplista en forma de una declaración priori de que el nivel de la ayuda estatal was, en absoluto terms, ya sea demasiado alto o no alto enough. 
La mayoría de los miembros del comité han buscado más para encontrar un equilibrio between, por una hand, la necesidad de ver que los dos estados y las empresas cumpla con las reglas de competencia and, en el otro hand, reconocimiento del valor de este tipo de ayuda con miras a la contribución de los objetivos del Treaty, particularly, como he dicho already, como considera sostenible development, investigación y desarrollo económico y social y cohesion. 
el Este case, diversos enmiendas a la rapporteur' borrador inicial del informe se adoptaron en committee, particularmente resaltar la necesidad de eficaz reimbursement de encontrar a ser ilegal así como la creación de una tabla de liga de results. 
Seven enmiendas han sido retabled para este plenary sitting. 
La mayoría de ellos son una expresión de la política diferencias entre nosotros mismos con respecto a la appropriateness y eficacia de Estado aid, , en vista de la inadequacies, reconocido o not, de la inversión privada alone, las fallas del mercado o deficiencias de la market. 
La es en particular uno amendment, déjenme punto out, acerca de la energía sector, which, en mi capacidad como rapporteur, veo como particularmente important. 
yo debería como a concluir este presentation, Commissioner, por subrayar dos things: firstly, una preocupación de los miembros del comité and, secondly, una demanda de nuestra committee. 
la preocupación de que el proceso de pre-accession para los países de la central y oriental Europe, en términos de la política de competencia y Estado aid. 
Esta es indudablemente una compleja issue, y donde debemos como para ver la Comisión informing nosotros de la última el desarrollo en el matter, particularmente en términos de la capacidad de las economías que participaron en el proceso de adhesión para que cumpla con las reglas de competencia and, tan lejos como la ayuda estatal es concerned, el need, en todos los probability, a han específico reglas sobre la ayuda estatal para ayudar a la reestructuración de su sectors. 
y finally, en conclusion, nuestra demanda sobre el futuro responsabilidades del Parlamento Europeo en los asuntos estamos discussing, la política de competencia y Estado aid, en el contexto de la Conference. Intergubernamental 
a medida que se know, Commissioner, nuestro informe sostiene que el procedimiento codecision debería aplicar en el caso de la legislación básica en estado aid. 
el Presidente President, Commissioner, mi contribución a la today' debate tiene que ver con la ayuda de acero code, que es el estado de la ayuda en Europa después de todo , en concordancia con este código y que se evalúa por la Commission. 
La fueron un total de 27 casos en 1998 y la Comisión enviados su propio informe sobre these. 
La ECSC Tratado debe expirar shortly. 
Hence, lo que debemos centrarnos en hoy en día es la pregunta como a la ayuda estatal es gestionado en future. La europea de Commission' decisions, que en la característica report, son recibidos por la Parliament, como es la decisión de preguntar por el dinero de vuelta en específico , por lo tanto , el artículo 88 cases, de aplicación de la ECSC Treaty. 
La competitividad de la industria siderúrgica también formas la causa de la Commission' más reciente communication, que hemos aún no se debate acaloradamente en Parliament. 
a medida que en general sectors, la prohibición de la ayuda estatal , según el artículo 87 (1) del Tratado EC también se aplica a las de hierro y acero industry. 
According a este estado article, irreconciliables con la ayuda es común en market, principle. 
Exemptions son sólo permitido en precisamente definido cases. 
el artículo Bajo 88, la Comisión es obligados a supervisar estado aid. 
En 1998, el mayor caso consistía en la oferta de la compañía de capital totalling EUR 540 millones para el PREUSSAG en Germany. 
Furthermore, el Member Unidos deben dar a la Comisión de antemano advertencia con respecto a sus intenciones acerca de Estado aid. 
La reglas pertaining a la industria siderúrgica fueron trazadas en el 18 de diciembre de 1996. 
Estas stipulate que la ayuda estatal sólo puede ser adjudicado a la industria siderúrgica en particular, precisely-defined de los casos , es decir , aquellos relacionado con la ayuda para investigación y development, la ayuda para protection, medioambiental de la seguridad social para amortiguar el cierre de steelworks y ayuda para ayudar a las empresas comerciales non-competitive cesen altogether. 
En addition, existe una disposición especial de hasta EUR 50 millones de Greece. 
However, hay problemas prácticos , evidentemente , con la administración de la ayuda de acero código en los últimos años que no fueron presentados plenamente a tener el report. 
a medida que ahora como en el Parlamento es concerned, es importante para nosotros no desperdiciar tiempo en que a un debate sobre las regulaciones que son para suceder a este estado de la ayuda código una vez que ha expired. 
La debe ser watering-down de los principios existentes subyacentes de la ayuda de acero code. 
ningún uno quiere un subsidio unimpeded la competencia en Europe. 
Esta sería la desventaja considerable de la internas market, independientemente del hecho de que la industria siderúrgica ha experimentado una consolidación en los últimos years. 
Consequently, Parlamento cree es necesario para la ayuda de acero código a modificarse a la luz de la industry' de reclamos sobre treatment, desigual y por la Comisión para proporcionar el Consejo con complementaria regulations. 
Nosotros , todos saben que hasta ahora ha estado demorando sus pies con respecto a los reglamentos complementaria de esa kind. 
La razón para esto es que las personas están bajo la impresión de que una vez que la ayuda de acero código expires, podrán hacer sus propios cosa nuevamente sin la inconvenience del Commission' supervision. del 
Nosotros , por lo tanto , la demanda que una vez que el Tratado de acero expires, ayuda deben ser reguladas por un Consejo regulación según el artículo 94, para que es la única manera de crear el necesario legales validez y clarity. 
Esta es la única manera de imponer la prohibición estricto en toda la ayuda no cubiertas por el code. 
A del Consejo de regulación que es aplicable directamente la ley también debe ser observado por los governments. 
¿ Qué debemos evitar hacer en el futuro está comprometiendo la competencia de las condiciones y preocupante el equilibrio en la markets. 
Os también necesitan criticise Commission' de la práctica de si se aprueba múltiples paquetes de ayuda para el acero que las empresas en sus view, no caigan dentro de las categorías de la code, incluso dado el hecho de que la Corte Europea de Justicia aprobado ese trato desigual en ciertas las decisiones individuales fueron concerned. 
La Comisión llamarse upon, en un informe que todavía tiene que ser compiled para el año 1999, para dar una explicación detallado de su papel activo en la elaboration de planes de reestructuración y aprobado exemptions, , por lo tanto , la posibilidad de una evaluación adecuada de la situación general para ser made. 
Once el Comité sobre Asuntos Económica y Monetaria ha adoptado el informe unanimously con dos abstentions, me podría preguntar que debemos hacer un uso pleno de esta opportunity, que hemos de nosotros mismos created, en plenary sitting. 
el Presidente President, como una nueva Member estoy satisfechos a ser capaz de hacer que mi maiden discurso aquí today, aunque ha habido un delay. 
me gustaría a empezar por thanking el rapporteurs el von Wogau, el Langen, el Rapkay y el Presidente Jonckheer, así como la Commission, para su excelente cooperation. 
Competition es ciertamente fundamentales para la economía de mercado social y la política de competencia europea es un éxito story; aprovechar la energía y telecomunicaciones sectors, donde ha habido un demostrable reduciendo de precios y la mejora en calidad de service. 
Lo único que este es el bien de la consumer. 
pero tenemos ahora llegó a un punto donde tenemos que formular la política de competencia further. 
la Comisión ha puesto en marcha una nueva Casa Paper en esta con dos clave points: cayendo la obligación de notify y retrodisplacement de la ley enforcement. 
Arrojar la obligación de notify significa menos papeleo y administración costs, en cualquier rate. 
En el mismo time, este cambio de sistema también producen más onus se orientó al individuo en los negocios world, de course. 
¿ Es ya no simplemente ser un caso de submitting documentos y después de ellas approved; por uno de cada persona thing, tendrá que asumir la responsabilidad themselves, y que es probablemente la razón por la que hay inquietud acerca de esto en otras quarters. 
However creo que debemos utilizar esa oportunidad para Europa a rechazar un marker por menos rojo tape. 
el segundo punto se refiere a los retrodisplacement de la ley enforcement. 
si queremos crear una cultura de la ley en Europe, entonces no hay duda de que la ley debe aplicarse no sólo por la Commission, por central bodies, sino también por authorities, nacional por courts. nacionales 
no estamos sobre el hecho de que , aunque toda la legislación de la UE es sólo nunca decidido en centrally, es precisamente la adaptación fase en que nos experimentará una falta de legales certainty. 
¿ Es con certeza será necesaria para desarrollar un instrumento para esto en el procedimiento legislativa previeron que les permitirá a las empresas disfrutar certeza legales y han recurrir a la Comisión en este matter. 
el camino para un europeo , los monopolios comisión debe mantenerse clear, algo que seguramente se forma un objeto de futuro discussion. 
pero necesitamos para ser más transparencia en la competencia policy. 
el Parlamento debe haber más participación y también creo que si introducir un registrar en lo que podríamos ascertain lo que la ayuda estatal es ser granted, entonces esto estimularía el Member Unidos para ser más disciplined. 
However, cuando se trata de lo que el futuro es aplicable a competition, existen dos temas que mi heart. 
ellos es subsidiarity. 
Nosotros , todos tienen la opinión de que la competencia es vital para la economía y requiere para ser efficiency, y creo que también debería permitir que la competencia en el regions. 
Competition entre las regiones seguramente se fortalecen en lugar de debilitar la Union. 
yo cite, por la manera de example, el tema de la creación de puestos de trabajo schemes, los bancos de ahorro y regionales y banks, Gütesiegel. 
Here, una región has, por su propia efforts, creó un medio de comercialización su propia products. 
Esta propia iniciativa no debe ser destruida por la intervention. 
creo que también existe una necesidad de aumentar el minimis regulation. 
Nosotros , debería hacer todo lo dentro de nuestro poder para obligar a las regiones en una situación donde tienen para competir con cada other. 
Mis segundo punto se refiere a la discusión sobre la competencia y el mercado social economy, aunque no estoy a hablar sobre el fracaso del mercado sólo now. 
yo ya han se refirió a los ahorros bancarios y sector, pero yo no sólo como para centrarse en una cuestión que se oye por ahí una y otra vez en ciertas quarters. 
Estas days, alguien que vive en un viejo people' de hogar es satisfechas preservando dentro de la field. social 
However, podría también ellos consideran como una customer, y creo que debemos abrir más claro y oportuna la discusión sobre la manera en que la field, social que evolucionó structures, ahogan competition. 
Apart de that, podría referirse a cualquier customers, cualquier sector, como customers, y por lo que tienen un efecto sobre fields. social altamente destructiva 
para conclude, yo no sólo como para decir algo en el principio de subsidiarity. creo que es de vital importancia que donde Member Unidos permitir que las regiones y las autoridades locales a aumentar taxes, deberían seguir ser capaz de hacerlo y no ser objeto de across- the-board regulación por Europe. 
Thank uno muy much, el Radwan. 
me gustaría congratulate usted en lo que está en alemán se refirió a parliamentary-speak, inadecuadamente en sus case, como un maiden speech. 
el Presidente President, Commissioner, estoy hablando en nombre de mis compatriotas Member, Robert Goebbels, que es capaz de ocuparnos debido a una política commitment. 
Within el Comité sobre Económica y Monetaria Affairs, el informe Jonckheer ha dado origen a amarga controversia sobre el tema de la operación de la market. 
A poco margen de la mayoría de derecha tuvo éxito en eliminar cualquier referencia al mercado failures. 
Incluso si la mayoría en esta Cámara que adhieren a este ultraliberal idea de un supuestamente perfecta market, no hacer cualquier diferencia para la verdadera world. 
las relaciones Económico en el mundo real informando demostrar que eliminar todas la intervención pública en el mercado no en cualquier forma de producir una competencia perfecta y la distribución de resources. óptima 
While, desde el comienzo de time, el mercado ha sido el principal foro de los interchange, nunca ha sido perfect. 
El mercado favours corto plazo y corto profits. 
el &amp; nbsp ; El market, el equilibrio de poder entre la oferta y demanda son , por lo general , en detrimento de los consumidores y workers. weakest parties, 
En para function, el mercado necesita rules. 
La necesaria y valioso espíritu de iniciativa debe ser compensada por un sentido de responsabilidad hacia society. 
Nosotros Socialists europeos están en favour de una economía de mercado con un purpose. social 
el mercado no es un fin en itself; debe ayudar a mejorar el humano condition. 
la Unión Europea o individuo Unidos no debe hacerse cargo de operators, económico , pero las autoridades públicas deben definir las reglas y objetivos que permitan que la economía para desarrollar en una sostenible fashion. 
Finally, ayuda puede permitir que restructuring, ofrecer training, salvar puestos de trabajo y , por lo tanto , know-how. 
el principal objetivo de la Union' de la política de competencia no se puede reducir el nivel general de aid. 
Esta ayuda debe ser acordes con los objetivos del Union, particularmente económica y social cohesion, el desarrollo sostenible y research. 
la Comisión debe resultados ilegal la ayuda y la ayuda que en realidad interna obstaculiza el market. 
No sería un grave error para eliminar todos aid. pública 
La Internet no es un producto de la market, pero el resultado de la investigación financiada por el army. 
The World Wide Web, que ha permitido el meteórico el desarrollo de la información society, fue desarrollados por CERN en Geneva, una vez más con aid. pública 
La Government' alemán de la intervención para salvar el Holzmann grupo fue criticised como una coacción unjustifiable en el mercado economy. 
el Presidente Duisenberg incluso intentó atribuyen la weakness, la totalmente la relativa debilidad del euro en relación al dólar a este estado interventionism. 
yo no escuchar el Duisenberg criticising la intervención de las autoridades monetarias para salvar a la protección fund, LTCM. 
Wishing para salvar a 60 000 empleos is, apparently, un pecado contra el ahorro market, pero capital no parecen presentar cualquier problema para los partidarios del libre market. 
Pública monies que se utilizan para reparar el daño causado por speculation, internacional como fue el caso en Asia y Brazil. Mexico, 
Human labour, en el otro hand, es considerado como una simple factor en la equation. 
Os Socialists rechazan el liberals' optimismo ingenuo sobre este point. 
Os quieren una verdadera cultura de la competencia en Europe. 
El Estado parte todavía debe ser claramente visto a regular el mercado y la Comisión debe actuar como judge. 
el Presidente President, Commissioner, me quiero empezar por el Presidente thanking Rapkay por un buen informe y constructivo cooperation. 
me quiero thank you, Comisionado Monti, para su remarcable cooperación y yo quieren decirles that, como la nueva millennium, hay un especialmente importante role. 
es nuestra tarea tidy el caos dejado por governments. nacionales Estas bien puede haber gran las visiones cuando se trata de la competencia policy, pero su capacidad para causar estragos parece boundless. 
me Let mencionar la última ejemplos hemos seen: Holzmann, una compañía que recibe una considerable ayuda de la ex Government; sawmills en Oriente Medio Germany; and, especially, ayuda a shipyards. 
Estas son tres áreas en que muchos danés empresas están experimentando problemas importantes y se están inserta fuera de sus markets. 
me quiero decir que el Presidente Poos que muy mucho de acuerdo con el Presidente Duisenberg que estos ejemplos demuestran que algunos UE Member Unidos no están en posición de la reestructuración de sus economías and, para que extent, están contribuyendo a socavar el valor de la euro. 
el Grupo del Partido Demócrata Liberal, y Reforma ha tabled 80 enmiendas en el committee, todos acerca de Estado aid. 
Estas son enmiendas que creemos conducirá a la transparencia y openness, que es muy importante con miras a hacer que el mercado interno work. 
yo debería como para tomar esta oportunidad para thank mis colegas en el comité para apoyar las enmiendas tabled por el Grupo del Liberal, demócrata y Reforma Party. 
a medida que yo say, nuestra enmiendas preocupación transparency, y yo debería como para emphasise la enmienda que urges la Comisión para proponer uniforme criterios y las condiciones para el tipo de estado ayudantes nos veamos a ser lawful, específicamente para velar por que las empresas pueden predecir lo que su situación se be. 
Another cuestión es que de lo que queremos hacer cuando la ayuda estatal es declaró unlawful. 
¿ Qué unlawful asegurar que la ayuda estatal es pagado back? 
En present, no hay normas comunes en esta area, y vigorosamente instar a la Comisión para hacer un punto de harmonising las reglas sobre repayment. 
Esta es la forma de avanzar si uniforme para velar por que las condiciones de competition. 
Finally, nos proponer mantener tanto un register, como presentadas por una cantidad de mis compatriotas MEPs, y también un scoreboard demostrando donde la Member Unidos en el presente están con respecto al Estado aid. 
Se han mostrado nos way, el Monti, con el mercado único scoreboard. 
¿ Es que inspiraron a nosotros para proponer la misma cosa con respecto al Estado aid. 
yo muy mucho la esperanza de que you, Comisionado Monti, respaldarán a estos amendments, y yo aspirar a sus comentarios y que fuera donde se encuentran en esta matter. 
para conclude, me quiero con agrado el Commission' XVIIIth del Informe sobre Competition Policy, en which, alguna vez again, una buena dosis de trabajo ha sido done. 
But, como yo ya han mentioned, primordial de nuestros objetivos deben ser todavía a los de la transparencia y openness. 
La todavía es una necesidad para ajustar en las zonas mentioned, y , por lo tanto , hay buenas razones para continuo trabajo resueltamente hacia la resolución de los problemas relacionados con la falta de transparencia y la apertura en el área de Estado aid. 
Esta es especialmente necesaria en relación a la inminente ampliación de la Union, y yo debería como para el Presidente thank Jonckheer who, en su report, ha considerado muy exhaustivamente los problemas asociados con la ampliación y con garantizar que los países applicant son capaces de cumplir con nuestras criteria, así como con garantizar condiciones de competition. común 
Mientras Liberals y Greens, que claramente han diferentes opiniones sobre cómo el mundo debería look, pero estamos bien en el camino para un acuerdo como a nuestros objectives, y deberá intenten encontrar soluciones razonable para nuestra problems. 
el Presidente President, Commissioner, hay sólo dos preguntas que debe ser answered. 
¿ Están estado ayuda a las empresas o inter-company acuerdos legítimo en un mercado economy, y que debe supervisar esas excepciones a la absoluta reglas del mercado economy? 
la primera Regarding point, decimos muy claramente that, para tomar en cuenta las necesidades de desarrollo sostenible que la Unión Europea ha endorsed, es esencial that, en algunos instances, existe la ayuda estatal para businesses, sea en forma de impuesto especial exemptions, impuestos o incluso aid. directa 
también es legítimo para para ser inter-company acuerdos y moderación voluntaria agreements, desde todos estos acuerdos que sea posible perjudicial para reducir los efectos de la competencia en o social requirements. ecológica 
de manera que nuestra respuesta es clara that, yes, este tipo de ayuda y este tipo de acuerdos son legitimate, pero decimos que todos y cada uno de estos acuerdos debe ser expressly justified. 
La von Wogau informe propone refiriéndose a la supervisión de la legitimidad de los casos individuales para level. nacionales 
se sienten Nosotros , esto es relativamente dangerous, pero todo el mismo que deberá voto en favour de porque nos recognise que la Comisión no puede hacer everything. 
Nosotros , la demanda que el mayor transparencia posible debería estar en el lugar y que una mayor poderes de investigación se concede a la Comisión para frenar la legitimidad de esas excepciones después de la fact. 
el Presidente President, una vez más estamos en la competencia del Union' policy. 
no obstante , debemos dejar de considerar las circunstancias en que este debate está teniendo lugar y las conclusiones que se debe aportar us. 
La características today' primordial de la economía son enormes las fusiones y adquisiciones que participen empresas enormes con un monopolio en el mercado y el surgimiento de inquietantemente poderoso groups. multinacionales 
¿ Deberían que no se sobre este issue? 
Necesitamos una competencia política que pueden y se introduzcan controles sobre las actividades de estos monopolies. del sector privado 
Certain sectores de industry, como el shipbuilding industry, transportación aérea y el acero industry, que han sido difícil afectadas por la competencia existentes policy, han sufrido tremendously. 
: han perdido sus status, y una proporción significativa del mercado mundial y cientos de miles de trabajadores se han hecho redundant. 
Cuando vamos a debate that? 
La escandaloso concentración de poder en los sectores de estratégica importancia es dar especulativas multinacional de grupos de las economías del tamaño de toda states, y Member Unidos de la Unión en that. 
y yet, cumplimos en debilitando el sector público y estamos preparados y dispuestos a ajustar la política de competencia , sin embargo , aún más por qualifying de contratación pública en los contratos con las empresas del sector público como Estado aid. 
En el mismo time, el desempleo es spiralling como resultado de la pérdida de cientos de miles de jobs. 
Trabajadores se enfrenta a un ataque masivo en su empleo y rights. social 
Consumers ver su nivel de vida de ser eroded, la difusión de la pobreza y el sector público y la producción que se base en la mayoría de los países en la Unión se desmanteló y disolvió en nombre de unadulterated y catastrófico competition, en nombre de la absoluta de economía de mercado y la promoción de los intereses de grandes business. monopolistic 
Nosotros , consideremos el caso de la política de competencia para ser responsable de todo esto y están totalmente oponerse a it. 
el Presidente President, Commissioner, en el curso de este esencial year, antes de la que la única currency, la Comisión ha desplegado todos los esfuerzos para asegurar el nacimiento del euro en un favourable environment. 
La competencia política has, en estos recursos permitted, contribuyó a esta event. 
por nuestra part, seguimos acérrimamente oponerse a la moneda única which, lejos de llevar a nosotros las ventajas y la flexibilidad de compartida currency, imprisons nosotros en un straitjacket, artificial que ha sido impuesta en los pueblos de Europe. 
Having dijo that, gobernar significa planning. también significa ser responsables and, en este nuevo contexto que ha sido obligada a la competencia us, la ley , naturalmente , tiene un papel esencial para play. 
en este area, la Comisión ha dado prioridad a una cantidad de rutas de action: de actuar en la estructura de los mercados por combatir activamente anticompetitivas practices, por refocusing sus actividades de supervisión departments' sólo sobre asuntos evidentes con una Comunidad de interés y afirmando su intención de modernise competencia law. 
a medida que considere estado aid, es esencial para asegurar que los reglamentos no hizo más complex, y la introducción de un público register, donde todos ayuda sería recorded, no parecen aconsejable nosotros desde esa onerosa compromiso sería muy naturalmente plazo contrarrestar los intentos de simplificar burocrática constraints. 
Finally, en el objeto de modernising la implementación de Artículos 85 y 86 del Treaty, que no piensan que decentralised aplicación sería necesariamente ir en el derecho direction. 
La Comisión is, en fact, no sólo mantener el poder de tomar el control de la jurisdicción nacional authorities, pero claramente obliging nacional jurisdictions para evitar disputing las decisiones de la Comisión en all. 
los estados nacional por convertirse en el brazo seculares de la Comisión sobre observance de la aplicación de normas que no control. 
En conclusion, me dicen que , si bien algunos están tomando medidas en el derecho direction, nos deberá del supuesto siguen siendo vigilante para impedir la snowballing de Federalism which, si fuera realised, sería en detrimento de Europa y la soberanía de los states. 
el Presidente President, Commissioner, tenemos una opinión positiva básicamente de la Casa de Commission' Paper en competition, particularmente como considera la abolición del sistema de notificaciones y authorisation, pero también estamos puzzled por varios things. 
todo de all, existe un riesgo de que la decentralisation de powers, aunque necesaria en muchos ways, provocará un aumento anormal en competition-related initiatives, y que algunas personas se sentirán tentados a usar la competencia law, no como un medio para ser recurrieran a cuando todos los demás fails, de garantizar la tranquila y predecible funcionamiento de la markets, pero para los fines de como un instrumento para económico e industrial policy, planificar y interferencia con el funcionamiento de los mercados themselves, o incluso para proteccionista purposes. 
en este respect, deberíamos hacer caso a las palabras de von Eieck, y lo que también los de los grandes italiano Bruno liberal Leoni, que advirtió precisamente contra los riesgos de un aumento en anti-competition policies. anormal 
la interferencia de Estado en la economía is, incluso today, todavía responsables de la más grave hindrances orientó en el camino de la market, la competencia y la libertad de opción para los europeos y consumers. 
es Estado La ayuda para las empresas , que ya han discutido this, todavía hay una fuerte presencia pública en la economía , se calcula que el Tesoro italianas controla 15% de bolsa capitalisation; los gobiernos y bancos centrales ponen obstáculos en la forma de fusiones y acquisitions; y no ha sido mucho hablar en las últimas semanas , aproximadamente , del Vodafone' intento para que Mannesmann y el rescate de Holzmann. 
Finally, Commissioner, no podemos olvidar que grandes áreas de la economía todavía están firmemente en manos del Estado state, que van desde television, que está financiada sobre una base obligatorias por la taxpayer, y el Post Office, a algunos de ellos schemes, obligatorios seguro de salud y el bienestar social systems, que son gestionado por los monopolios estatales ineficientes que dejan no-one pero los ricos a los usuarios con cualquier otro option. 
Commissioner, estoy bastante familiarizados con las limitaciones impuestas por el Treaties, pero creo that, debe ser emphasised una vez más que la economía europea es encontrar es difícil competir con la economy, en particular porque de insufficiently abrir mercados y una falta de genuina competition. 
¿ Qué se está hecho bien puede ser muy important, pero todavía no es sufficient. 
el Presidente President, estamos tener un debate: especial en la política de competencia y Estado government' aid, el derecho y la izquierda hand, tan a speak. 
Whilst los criterios de la UME son obligar a Member Unidos para frenar expenditure, el alto nivel de la ayuda estatal a la industria hasta ahora se ha mantenido en place. 
Esta es understandable, porque es muy probable que Member Unidos que empezar a reducir la ayuda estatal hará que las empresas leave, con efectos negativos sobre employment. 
But, en el mismo time, esta no es entendible porque la mala gestión y non-viable puestos de trabajo no debería ser financiada por taxpayers' money. 
En principle, sólo horizontal los reglamentos son permisibles porque no distort, o no distort, competition. 
La rapporteur' de Amendments Nos 6 y 7, therefore, merecen nuestro support. 
Amendments Nos 1 y 5 hacen referencia a el fenómeno de mercado fracaso porque el instrumento de mercado en sí misma no resultado en el ideal society. 
Vulnerable personas encontrarán con más crudeza hit. 
las fuerzas de mercado debe ser empleada en una sofisticada para hacer justicia total a la responsabilidad de los ciudadanos y companies. 
si esto ocurre a nothing, entonces el gobierno ha a paso in. 
La Commission' Paper en la Casa modernising la política de competencia parece más como una discusión paper. 
la declaración de favour de decentralisation para aligerar el load dentro de la Directorate-General en Competition es un tipo gesture, pero la manera en que la Comisión tendría como para llevar esto a través de conduciría al poder judicial , siendo stretched. 
Esta sería a expensas de las certidumbres legal dentro de industry. 
¿ Le la presión de trabajar dentro de la Comisión realmente disminución cuando los jueces nacionales son necesarias para informe para el Commission? 
¿ Cuál es el Council' de opinión sobre este y el Comisionado dispuestos a completamente reconsiderar estos points? 
el Presidente President, una Casa Paper, por definition, no es algo que usted puede tomar o leave. Es para generar reacciones y la Casa Paper ciertamente ha tenido éxito en hacer that. 
Se formas una sana base para la discusión y es ser recibidos en esta sense. 
yo entender donde los autores son proviene de y yo comparten su views. 
yo también suponer que you, Commissioner, quieren honour la reputación of, y el trabajo a by, sus predecesores y que sus oficinas va a aplicar el mismo objective. 
no puedo imaginar la Comisión adoptar iniciativas para de-Europeanise o re-nationalise en una profunda manner, pero mi preocupaciones y preguntas nevertheless. 
Firstly, estos se refiere a la coherencia del policy' application. del 
En general, soy un gran defender de la diversidad cultural , pero no en términos de competitividad dentro de la market. interna 
el mercado interno necesita una tasa uniforme de competencia policy, no sólo en términos de concept, sino también en términos de application. 
Es true, hay algunos las regulaciones europeas y interpretative declaraciones sobre la way. 
la Comisión es también dijo que tienen el derecho de evocation y puede ofrecer lineamientos para la competencia nacionales authorities. 
pero yo todavía se preguntan si no presentarse el riesgo de llegar a un tipo de Echternach procession donde tendremos para dar un paso atrás antes de que estamos preparados para tomar dos medidas forward. 
So, me gustaría a escuchar más sobre cómo la Comisión garantía este uniforme aplicación en la práctica y si se expone consideremos expuso desde un punto de cien en adelante en la Casa Paper para ser feasible. 
Secondly, me entender la preocupación acerca de la industria legales certainty. 
Muchos dossiers están actualmente se presentó con precisamente esta concern. 
Esta instrumento caerán perdiendo en future. 
en la Casa Paper, usted Estado que la Comisión sigue asunto particular órdenes que se puede utilizar como guidelines, pero lo que se sus criterios para conceder esos órdenes un día , pero no la next? 
yo Thirdly, como para saber si la Comisión ha mirado hacia los efectos de su nuevo planteamiento tendrá en strategy. industrial 
he particular preocupaciones sobre el destino de PYMES que perderá parte de sus legales y financieros protection, como ya es la case, uno ha contemplado a admit, dentro de la nueva vertical grupo exemption para la distribución sector. 
yo Fourthly, como para ser informado de por qué la Comisión no elegir a aplicar la pena invalidity en el caso de evidente infringements de la competencia rules. 
Fifthly, con la pendiente enlargement, me pregunto si el candidato distritos podrán desempeñando nuestro game. 
: todavía están en training, como were. 
¿ Qué garantías hacer tenemos que crecerá en first-class participantes en la liga de la market? interna 
Sixthly y lastly, yo nos recuerdan de un punto de que ya han manifestado en mi informe sobre vertical restrictions, a saber , el privilegio de empresa lawyers. 
si la Comisión en marcha la Casa Paper objectives, me parece que la discriminación en el mercado interior y entre internas y externas asesores jurídicos se volverá más pronunciada y , por tanto , incluso menos acceptable. 
¿ Es la Comisión considerando adoptar cualquier acción para permitir que los abogados internos en todos los Member Unidos legales privilege? 
Commissioner, estoy haciendo esas preguntas como un defender del mercado interno y espero that, en esta sense, estamos todos los socios y que el debate entre estos socios no siguen siendo las estériles , pero puede tener fruit. 
el Presidente President, yo like, en comienzo mi discurso con respecto a la Casa Paper, a congratulate el rapporteur, el von Wogau. 
el hecho de que el Grupo de los europeos Socialists es muy de acuerdo con su informe es claramente demostrado por el hecho de que sólo una enmienda ha sido presentadas durante este procedure. 
Os are, therefore, en un acuerdo con la report, Commissioner, así como los lineamientos amplios de la Casa Paper. 
Since el Tratado de entrar en force, Comunidad de la ley en la competencia ha sido uno de los dogmas de la Comunidad policy. 
Después de casi cuarenta años de ser en force, estas reglas estaba empezando a muestran signos de exhaustion. 
por esta reason, modernisation fue essential. 
eso modernisation llegó a ser particularmente necesario para cinco reasons. 
Firstly, el authorisation system; secondly, decentralised application; thirdly, procedural rules; fourthly, application; judiciales y fifthly y finally, excesiva rojo tape. 
el sistema de las aprobaciones individuales necesarios urgente reform, como unánimemente lo solicitara specialised companies, académicos y lawyers. 
yo no han asistido a un único foro de especialistas en la competencia la ley que no ha solicitado un cambio a la system. 
A system, como el actual one, que es capaz de hacer que tan pocos decisions, ser que las aprobaciones o prohibitions, es algo menos de un válidos system. 
la competencia Nacional autoridades pudieron aplicar Artículos 81(1) y el 82 por algunos time. 
However, no podían aplicar el artículo 81(3), which, a un cierto extent, impidió que la aplicación coherente de el artículo 81(1). 
¿ Se saben que existen actualmente dos cuestiones preliminares antes de que el Tribunal de Justice, tanto provocada por courts, alemán que pregunta la viabilidad de aplicar 81(1) sin ser capaz de aplicar 81(3). 
una reforma de este momento fue , por lo tanto , también necessary. 
el procedimiento en el campo de la competencia es básicamente contenida en Regulation 1762. 
La voces en favour de su enmienda fueron unanimous. 
el hecho de que no cree una genuina procedure, que no establecer tiempo limits, que no regulan el acceso a las partes interesadas a la files, o que el derecho a la defensa no estaba adecuadamente recognised, fueron factores que propiciaron la demanda de unánime reform. 
el Tribunal de Justicia aceptadas hace un tiempo de que la competencia Comunidad de la ley podría ser aplicada por el cuerpo legal de la Member Unidos y en 1994, la Comisión publicó una comunicación en esta subject. 
ya era , por lo tanto , necesaria para facilitar este approach. 
Uno de los más frecuentes críticas de la Comunidad de la ley es la de su excesiva rojo tape. 
a medida que una consecuencia de la continental tradition, legal consideración de si ciertos acuerdos son anticompetitivas o no depende más de un análisis de sus cláusulas que en sus efectos en la market. 
ya era , por lo tanto , necesaria para introducir una analysis. 
La Casa Paper se propone resolver estos problemas y , por lo tanto , apoyar estos proposals. 
también es cierto que nos nota ciertas deficiencias que han llegado a la luz en la report. 
Amongst these, firstly, es el hecho de que , a pesar de that, intentando modernise Artículos 81 y 82, el artículo 81 y no el artículo 82 conlleva exclusividad weight. 
En el moment, con inter-company acuerdos y la privatisation de los monopolios preservar las posiciones dominantes y incluso consolidar them, la lucha contra la conducta de abusiva resulta particularmente important. 
Secondly, Regulation 1762 debe ser derogado y sustituido con una nueva regulation. 
por estas reasons, estamos ir a votar en favour del report. 
However, si algunas de las enmiendas son accepted, en particular los planteados por la PPE-DE Group, nosotros consideraría el informe para ser hacerlo de su valor y se han convertido en un inconsistente document, que carecen de en rigour and, en que event, Encontraríamos reconsiderar nuestra support. 
el Presidente President, entre las diversas cuestiones ser elaborado en este doble debate, me gustaría a comentar sobre la presentadas por el Presidente Berenguer, que es say, el modernisation de la competencia policy, que es la causa de la Casa de Commission' Paper. 
Frankly, creo que esta modernisation ha sido satisfactory. 
Through su management, Comisionado Monti alcanza buena results, como lo hizo su predecesor and, clearly, ha creado una garantía which, en paralelo con la creación y el desarrollo de la market, interna ha sido capaz de establecer el correspondientes medidas correctivas para que la economía de mercado dentro de la Unión puede funcionar adequately, sin las distorsiones que nosotros los economistas saben puede surgir cuando el mercado es enlarged, como ha ocurrido en la Unión Europea desde 1993. 
si se las funciones well, si estamos satisfied, si la Comisión ha actuado básicamente correctly, por qué la necesidad de la modification? 
Various argumentos han sido presentadas en su favour. 
el Presidente Berenguer hicieron un muy exacta analysis, justificar la necesidad y las importantes reformas para mejorar la dinámica de competition, pero mi preocupación es asegurar que las normas y criterios que será que se aplica a través de las administraciones correspondientes en la Member States, son verdaderamente misma en todos los regions. 
Because, si esto no es el case, vamos a afrontar la paradoja de que la Comisión de la misma lanzará elementos de competencia injusta en el funcionamiento de los europeos market. interna 
en ese acontecimiento que no habría emocionado forward, sino backwards, en la aplicación de la política de competencia en el Union. 
el Presidente President, me gustaría firstly para expresar mi apreciación de la Comisión para la mejora representado por los XXVIIIth informe sobre la política de competencia en el Union, cuando en comparación con el anterior reports. 
yo también como de relieve el trabajo realizado por el rapporteur, el Rapkay, que ha dissected este dense y texto completo en un concise way. 
yo también como para apoyar sus comentarios sobre la necesidad de permitir que las regiones , como el Basque Country, que yo representan ( un margen para action, en virtud del principio de subsidiarity. 
Nevertheless, no puedo olvidar los numerosos criticisms, tanto de Member Unidos y de mercado operators, which, dado el amplio margen para manoeuvre y gozaba de discreción por la Comisión en su evaluación de determinados cases, mantener que sufren de inseguridad legales en la ausencia de reglas claras permitir que las partes interesadas a anticipar la posición de las autoridades y por lo que hacen posible para que se solicitaba la ayuda destinada a la promoción de la actividad económica y employment, la planeación de fusiones compañía , etc. 
la única garantía ha sido la de buscar antes favourable approval, mediante cases, individuales que tomará más de seis o ocho meses para resolve, un excesivamente largos period, que simplemente lleva a los problemas de una falta de flexibility, que afectan a la generación de riqueza y employment. 
yo , por lo tanto , creen que algo que falta y yo sugieren que debemos establecer más regulations, sentar el claro rules, que beneficien a todos us: businesspeople, investors, trabajadores y los ciudadanos en general. 
el Presidente President, me gustaría al estrés that, en una era de importantes cambios tecnológicos , simplemente analizar lo que está sucediendo en el sector de la tecnología de la información y otros sectores como la energía y transporte ) que salvaguardan la competencia serán de importancia fundamental para nuestra future. 
From el punto de vista de growth, económico y , por lo tanto , de aumentar el empleo y wealth, salvaguardan una competencia política en el Member Unidos se está convirtiendo en una crucial factor, y uno que es ciertamente muy importante para nuestra future. 
Esta es la razón por la que yo a este informe mi pleno support. 
Recently, he se dieron cuenta de que la Comisión ha estado trabajando duro para asegurar que este es el principal respetado en una verdadera y eficaz manner, precisamente para salvaguardar flexibility, tanto en el mercado de productos y para services. 
yo emphasise que esto va a ser extremadamente importante para nuestra future, para Europe' economy, and, por encima del all, para la protección de nuestra riqueza y el desarrollo tecnológico en Europa en general. 
el Presidente President, para los conservadores británicos la eficientes y uniforme aplicación de la política de competencia es la raíz de lograr una efectiva mercado único a lo largo de toda la Union. 
ya lleva , por lo tanto , que cualquier propuesta que sugiere la importante reforma de los mecanismos para la política de competencia aplicación deben ser estrechamente y cuidadosamente examined. 
La verdad es que el mercado único no es aún complete. 
Durante mi seis meses como un Member de esta Parliament, me han llegado a ser agudamente consciente de la determinación de muchos de los miembros para hacer lo que se describen como la project. 
Os diariamente oír la necesidad de promover una mayor y más profundas Europe. 
pero todos this, en effect, es tanto la retórica cuando analicemos el national, locales y regionales que siguen obstáculos para bloquear la operación de un verdadero única europea market. 
eso es el contexto en el que yo quieren considerar los Commission's proposals. 
yo debería como para dejar claro que no tienen el mayor confianza y respeto por el Comisario Monti. 
Os mirar a él como el hombre a acabar con el cartels. 
pero estaría recognise that, como para todo el mundo else, tenemos en cuenta su particular propuestas y objeto les riguroso examination. 
eso es algo que se ha hecho por nuestra rapporteur en el Comité para Económica y Monetaria Affairs, el von Wogau. 
me quiero congratulate him, tristemente en su absence, por una profunda y riguroso de manera en que se ha emprendido la preparación de su informe , y también para poner con mi ser un thorn en su side! 
El mencionó antes de que el informe se con una mayoría importante , pero no con mi support. 
de manera que aunque me puede no comparten su conclusions, creo ha quedó ilustrado en su informe de muchos de los temas que la Comisión debe address. 
el primero es el potencial para renationalisation de la competencia policy. 
sé que la Comisión es conjunto contra this, pero el potencial exists. 
yo siguen preocupados por la capacidad de los tribunales nacionales y la capacidad de la competencia nacionales authorities. 
yo siguen preocupados por toda la operación de la process. judiciales 
les pregunté Comisionado Monti otro día lo que sucede si resulta ser errónea y hay una renationalisation. 
el Presidente von Wogau dijo podemos mirar a la Court. 
Well, que en Gran Bretaña están volviendo a la Corte Europea al moment. 
Os descubrir que la Corte Europea no es capaz de proporcionar nosotros con medidas provisional en un cierto disputa que hemos con Francia al moment, en lo que tenemos el apoyo de la Commission. 
Unless alguien piensa que esta es sólo un nacionalistas point, en la Factortame case, en que el gobierno británico fue la defendant, pasaron diez años por la Corte Europea de darle un ruling. 
So, judicially, algo debe ser done. 
me preguntan la Comisión de lo que se puede hacer para acelerar el CIADI en esa particular area. 
en relación a legales certainty, me apoyan el punto que hizo Mrs Thyssen. 
es importante que los empresarios ha legales certainty. 
yo mencionó este nuevamente a Comisionado Monti recently. 
El dijo que no debe siempre ser llevados a cabo junto al lawyers. 
debo declarar un interés como un abogado sino también como un ex ministro de la competencia en los Estados Kingdom. 
Os todos have, como were, nuestra historia a vivir with, pero es importante que los empresarios ha legales certainty. 
yo también preguntar la Comisión de si un análisis se ha emprendido de las implicaciones de este cambio para business: un análisis de coste-beneficio del tipo que ahora está volviéndose tanto más policy. europea 
sé que ha habido un análisis de las consecuencias para la Comisión de la change. 
Hemos sido dijo how, currently, people's tiempo se está perdido y que el changes, therefore, podría ser beneficial. 
pero la verdad se sienten that, en la circumstances, queremos saber lo que las consecuencias serían para business. 
Finally, we, como británicos Conservatives, son de buscar un cambio en direction, hacia el desarrollo de una competencia independiente authority. 
me gustaría a escuchar lo que Comisionado Monti tiene que decir sobre that. 
el Presidente President, la Union' de la política de competencia ha sido de importancia central desde la integración europea began. 
es una parte integral de la tension, inherente en el mismo concepto de integration, entre la solidaridad y la cooperación entre Member States, con miras a la creación de un mejor y más eficiente para el pueblo y el medio ambiente economy, y competition, que deberían ofrecer incentivos para mejorar la competitividad y el futuro la viabilidad de la Unión Europea como una entity. 
es por lo tanto , con cierta justificación que la política de competencia es uno de los más importantes policies. 
Nosotros , puede estar orgullosa de una competencia Europea culture, para es lo que hará que la economía de mercado social un reality. 
Nosotros , puede estar orgullosa de los monopolios y las fusiones supervision. 
However, debemos ser vigilante en la cara de operators, global en contra de los Estados-nación ya no son capaces de imponer limits. 
eso es la razón por la que debemos tener presente lo dijo el escritor francés Vivienne Forestier, que describen el estado del mundo en términos de la de economy' reign de terror. 
es en sí misma de la Sociedad ceder las economy. 
eso es precisamente lo que no quieren en la Union. 
estamos conscientes de que en esta época de alianzas estratégicas y milenio fusiones , en 1998 USD 2 400 mil millones de dólares fue pagado en relación con take-overs , prácticas restrictivas son detenidos en check, no sólo por nuestras propias reglas sino también por la cooperación bilateral con los EU o Japan, o others, hasta que subimos la competencia internacional de la ley que tan mal need. 
la competencia Europea policy, como muy a menudo forget, no sólo es importante para la competencia justa como such, sino también para el crecimiento y prices, employment, y , por tanto , para el public. 
en común con los otros Members, fui llamado al Parlamento para han codecision derechos donde la competencia es concerned. ley 
es esencial que este paso ser extremadamente taken. 
es también importante para subrayar el vínculo entre la política de competencia y los consumidores protection. 
yo con agrado el hecho de que el Comisario Monti quiere que el progreso en esta área en el diálogo con la Parliament, como lo hace en el diálogo con los organisations, protección de los consumidores y las asociaciones public. 
Gran transparencia también ayudará a para lograr la aceptación pública de las decisiones relativos a la competencia policy. 
Then es posible comprender that, para example, menor de la electricidad y los precios de las telecomunicaciones están debido a la competencia Europea policy, y Bruselas no debe ser pilloried cuando la ayuda de las decisiones son tomadas que are, de course, destinado a causar problemas en un momento en particular en el tiempo o en un context. locales 
es particularmente importante para para ser claridad en relación a la competencia reglas , en vista de la UE enlargement. 
Emphasis también debe estar puesto en el hecho de que un estado de la política de ayuda , y el informe Jonckheer hace que esto muy claro , debe seguir darse el lujo de cada estado de la libertad para definir y organise el trabajo del sector público y las estructuras de propiedad sobre un basis. 
En el mismo time, debe hacerse claro que la ayuda puede servir una útil purpose, con miras a offsetting las deficiencias del mercado y la Comunidad Al objectives. 
A palabra en la Casa Paper: la revisión de Artículos 81 y el 82 representa un cambio de dirección en los monopolios policy. 
estoy oponerse a this, , a diferencia de la mayoría de esta Cámara y , de hecho , la mayoría de mis propios group, porque creo that, en la política de competencia terms, el directamente excepción sistema es aplicable en todo sentido inferiores a un sistema de la prohibición a menos que ciertas condiciones met, y creo que existe una amenaza de renationalisation. 
El sistema actualmente en la fuerza crea transparency, affords empresas certeza legales y has, sin una sombra de una doubt, condujo a la disciplina y actuó como una disuasión en cuenta de las notificaciones requirement. 
el problema de overwork de manifiesto por la Comisión no es una razón suficiente para hacer cambios radicales al legales system. 
Indeed, es debatible si esta podría ser llevados a cabo mediante a todos sin amending el Treaty. 
el Presidente President, estoy muy glad que Mrs Randzio-Plath mencionó el muy importante el marco de nuestro debate porque hasta ahora , hasta ahora no ha hecho otras oradora so. 
La llegada del euro en el comienzo del año pasado desató enormes fuerzas competitivas dentro de las empresas europeas que se están se reunieron por una ola de fusiones muy proportions. sin precedentes 
Durante example, las cifras para el año pasado ahora muestran que el valor total de las fusiones en la zona europea fue EUR 1,4 trillion, que es siete veces el nivel de actividad fusiones en el pico del último boom de la fusión en 1990. 
Esta plantea enormes amenazas para la competencia policy, que espero será capaz de satisfacer because, para certain, muchos de quienes las fusiones va a ser diseñadas para proteger a los márgenes de ganancia de las empresas de la competencia en lugar de simplemente para mejorar la productividad y hacer que las empresas que operan en un mayor scale. 
el Comisario Monti y sus colegas tienen un enorme reto por delante de ellos y a nuestros temores en el Grupo ELDR son que no debe ser debilitando en el meollo de la política de competencia sea en el examen de las fusiones o la vigilancia de restrictivas practices. 
Delegation a las autoridades nacionales está muy bien pero sería emphasise lo que el Presidente von Wogau dijo en su informe sobre la necesidad de regular el monitoreo de las autoridades nacionales para velar por que no hay slippage en la element, and, particularmente podría preguntar el Comisionado para tranquilizar a nosotros que no sería al azar frenos en that. 
el Presidente President, en el tiempo limitado me have, me gustaría a expresar mi apoyo para el trabajo realizado por todos los rapporteurs y mi acuerdo con muchas de las cosas que han sido dijo here, en particular por el Presidente Jonckheer, que criticised la excesiva reunión de la información y la falta de transparencia y socioeconómico equilibrio en el de conceder aid. 
también estoy de acuerdo con la crítica que no ha sido el énfasis en la aplicación de el artículo 82, especialmente cuando estamos presenciando abusiva conducta en un contexto de mercado concentration. 
a medida que un Member por Basque Country, me gustaría a expresar mi apoyo total para la aplicación de medidas para la competencia justo en el market. 
lo digo en caso de que existe cualquier duda sobre las críticas que hemos dirigida a la Comisión en general, y el Presidente Monti, en particular, para su persecución de los incentivos para Basque las empresas y el hecho de que se considera que el Estado aid. 
nuestros discrepancy surge del hecho de que la Comisión sigue misunderstand el carácter del sistema general y la co-responsibility de nuestra disposición que da a nuestra Basque reglas fiscales el mismo nature, bases y objetivo como las reglas de la Member Unidos de la Union, y que se aplicó en una manera general para todos tax-payers who, en virtud de puntos que caerán bajo un sistema externa de law, están sujetas a quienes rules. 
el Presidente President, Commissioner, la competencia es exactamente lo que nos need. 
Necesitamos la competencia , si hay menos unemployment, para una reforma smooth-running system, para justice, social para los altos standards, social and, de course, nos también necesitan , estos criterios son la competencia con la economía , las empresas de gestión de la competencia para lograr highest-quality products, iguales acceso al mercado de las condiciones para todos enterprises, y environmentally-friendly products. 
en otras words, debemos tener éxito en vincular la competencia criterios que son necesarias para la economía con los relativos a su población economics. 
yo a menudo tienen la impression, a diferencia del país que provienen de ( ex Alemania del Este , donde la competitividad económica se aprecia por encima de todo , y la competitividad relativa a la economía de gestión es disregarded, que muy a menudo lo contrario es la sociedad case; cree casi exclusivamente en términos de población economics. 
me dicen que como un empresario que tiene un interés creados en this. 
pero un sistema no puede funcionar en esta way: es sólo funciona si los dos aspectos ir mano en hand. 
yo darán a usted un example: la Unión Europea era correcta para apoyar el Grönitz steelworks en Brandenburg, aunque fuera de 5 000 empleos sólo 700 remained. 
pero estos son competitivos jobs, para este steelworks ahora es el número dos herramienta fabricante de acero en la República Federal de Germany. 
Anyone que sería jeopardise la producción en este steelworks en principle, exigiendo el retorno de la ayuda que estaba sentado en el time, no sólo lugar el steelworks en peligro sino también uno de los empleadores region' de que las pequeñas y medianas empresas are, de course, dependiente de too. 
No va sin decir que no es lo que la Union' de la competencia política está diseñada para achieve. 
Si queremos para ser competencia entonces debemos establecer esa vinculación entre los requisitos de la economía nacional y la pre-requisites de gestión economics. 
de hecho de que es la única manera de acumular económica regional en la circulación under-developed regiones que proteger people' del bienestar social y fomentar la compra de power. 
para que end, también debemos hacer nuestro negocio tomar más demand-orientated cuenta de la política económica como oponerse a un enfocando en gran medida en supply. 
el Presidente President, desde que fui elegido a esta Parlamento en 1994 yo nunca han presenciado un informe que tenía esos sentimientos anti-Irish y connotaciones como Jonckheer informe que estamos debatir today. 
me gustaría a citar verbatim desde el report: "State ayuda per cápita es de más alto en Alemania y Ireland. Italy, 
Irlanda es claramente en la Comunidad cuando nacionales y regionales y fondos sociales se deja together." 
creo que la rapporteur es simplemente jugando con figures. 
me resulta difícil entender cómo puede índice regional y social de fondos en esta equation. matemático 
yo debería como para recordar a los Member que la Unión Europea ha comprometido a la ayuda regional de lineamientos para el período de 2000 plus. 
Este fue simplemente una extensión de la política de objetivos para completar el mercado interno dentro de Europe. 
Regional disparidades se debe superar si el mercado interno para triunfar y prosper. 
yo con agrado el hecho de que otorgarle a la ayuda de 40% y un top-up de 15% para PYMES para la inversión fija será permitido para las empresas establecimiento en las regiones en Europa post-2000. Objective 1 . 
yo recuerdan el Jonckheer que las empresas irlandés o compañías extranjeras en Irlanda todavía tienen que cruzan dos mar masas para los europeos marketplace. 
ningún otro Estado Member está en un disadvantage. 
el Presidente President, el monopolies' prohibición es el elemento clave de la competencia en funcionamiento orden Europe. 
La Comisión consideraron que el gobierno de prácticas relativos a la vigilancia de la prohibición monopolies' para ser unsatisfactory, algo me sin reservas a aceptar with. 
pero la opinión pública difiere como para la solution. 
La Commission' la propuesta no oficialmente desviar de la prohibición de los monopolios , pero la upshot de esta propuesta es una transición de una prohibición con permitir reservation a una prohibición permitiría con reservation. 
en otras words, estamos haciendo que la transición desde el principio de prohibir a que de misuse. 
Both me y otros representantes totalmente rechazan este tipo de cambio de una drástica system. 
yo no aceptar que una práctica transposition problema debería dar origen a cambiar el law. 
Os sería cambiar la ley a hacer executable again, que es algo que consideran a ser unacceptable. 
la Comisión es renunciar su exemptions. 
Competition restricciones son para ser automáticamente exempted contra el marco de este sistema legal planificada de exemption, en las disposiciones de el artículo 81(3) del Tratado sobre la Unión Europea allow. 
La prescripción para lodge aplicaciones en Bruselas será dropped; en otros words, la Comisión será por completo en los obscuros en future. 
Esta es inaceptable para mi mind. 
La Commission' de programme es ser complementadas con una mayor supervisión complementaria de las autoridades nacionales y Member States' courts. 
pero si esto tiene lugar en el supuesto de renationalisation entonces lo que tendremos aquí es un patchwork quilt de la competencia policy. 
Esta es inaceptable en mi view. 
Se debilitaría un elemento clave de policy. 
el cambio en el sistema europeo de los monopolios ley que la Comisión Europea está decidiendo es la de alto riesgo en la política de competencia es concerned. 
Había suficiente otras opciones en el sistema actual para proteger a los mercados abierta y libre competition. 
en cualquier case, Commission' de la propuesta se refiere a la vieja propuestas que se adelante como hace mucho como fifties y sixties. 
Había sin mayoría para esto al time. 
Since Francia puso una enorme cantidad de énfasis en legales exemption al time, fue dañados por concesiones en policy. agrícola 
Forty años on, esta propuesta ha quedado nuevamente en la mesa y estoy seguro que crear espacio para manoeuvre por monopolies, en detrimento de de Europe' consumers. 
yo consideremos a ser unacceptable. 
el Presidente President, en este debate importante sobre competition, estoy hablando esta mañana con particular de referencia para el Presidente Langen' el documento sobre la Steel ayudar Code. 
a medida que el Tribunal de Justicia recognised en 1996, la industria siderúrgica está particularmente sensibles a competition-related disturbances. 
Indeed, varios años ago, este fue el de las conclusiones de un informe que compiled sobre las fortalezas y debilidades del acero sector. 
Esta es la razón por la que fue justificada para establecer un sistema de ayuda a este sector con el fin de asegurar la supervivencia de exitosa businesses, incluso si esto estuvo en contradicción de el artículo 4 del ECSC Treaty. 
Esta indeed, es el objetivo de la sexto Steel ayudar Code, pero al mismo tiempo es importante evitar cualquier infringement de las condiciones de competencia y cualquier disturbance del markets, , por tanto , la importancia de regular tales aid. 
es por lo tanto , necesaria para continuar para limitar la ayuda estatal para research, development, protección medioambiental y casos de empresa closure. 
en la misma categoría de ideas, es esencial que Member Unidos fulfil su obligación de ser responsable de la Comisión para la ayuda concede a sus de acero companies. 
La Comisión sugiere de estatura deadlines. 
estoy de acuerdo con esta request. 
Como el rapporteur, mientras que estoy satisfechos con la Comisión report, no me deploran el hecho de que no cubrir todos los aspectos de la aid. 
Si bien el Código Steel ayudar se expresa en una muy claro way, la Comisión ha authorised conceder la ayuda a las empresas que no es cubiertas por el categorías estipuló por la Code. 
en los intereses de equality, o el Código debe aplicarse o debe ser modified. 
Finally, y en el conclusion, President, con la expiry del ECSC Treaty, los reglamentos tendrán que ser reviewed desde creo que el sistema de ayuda tendrán que seguir más allá de 2002, y en ese caso estoy en favour de un Consejo de la reglamentación que asegurará la seguridad en este area. 
por lo tanto , Nosotros await, y yo await, la Commission' de propuestas en este matter. 
el Presidente President, estoy también va a se refieren a la informe por el Presidente Langen, que tiene que ver con la ayuda para el acero industry. 
estoy de acuerdo con el rapporteur en dos issues. 
Firstly, estoy de acuerdo sobre la necesidad de garantizar una igualdad de condiciones para la ayuda a todos Member Unidos and, secondly, sobre la necesidad de transparencia con respecto a este aid. 
Nosotros , de acuerdo con el rapporteur con respecto a su crítica de la realidad that, a pesar de las reglas establecidos en el sexto Steel ayudar Code, la Comisión ha frecuentemente authorised ayuda a las empresas que no correspond a las historias en que Code. 
However, la cosa que preocupa a nosotros most, el President, es la disminución en la prices, por 30%, debido a imports. 
La razón para esta disminución es injusta la competencia de Corea del Sur y Taiwan, en el caso de steel, como resultado de sus diferentes las condiciones laborales y las condiciones que gobiernan aid. 
Orders en la industria siderúrgica y la industria ship-building ( que también se refirió a este hace un tiempo , han disminuido drastically, resultando en una pérdida de jobs. 
yo vivir en una región donde la industria ship-building tiene ahora muy graves problems: Asturias. 
Como markets, global , necesitamos leyes subsidies. global y el empleo global 
sé que ésta es difícil lograr now, pero lograr justas las leyes de empleo para todos workers, aquí y elsewhere, y no de la seguridad de los subsidios equitativo para todos countries, aquí y elsewhere, será difícil para preservar los puestos de trabajo en Europa y fuera de it. 
el Presidente President, Commissioner, Director-General, yo particularmente como para emphasise las siguientes en relación a la von Wogau report: le doy la bienvenida el Commission' de mentalidad libre endeavours para iniciar el debate sobre la hitherto estrictos procedural rules, y proponer reformas prácticas measures. 
yo congratulate el rapporteur Karl von Wogau, que inicie el tema pero también tiene muy en claro su demanda de clarification, indica que acompaña a las medidas que deben ser taken, y no pulls punches cuando se trata de los problemas en la actualidad bajo discussion. 
La Casa Paper y el informe son las contribuciones hizo en el inicio de un proceso de necesario reflection, discussion, y la reforma que todavía tiene que ser concluyó porque todavía hay algunas preguntas que plantea la ourselves, judiciary, el Member States, y sobre todo las PYMES concerned, que deben ser clarified. 
la política Competition deben seguir ser conceder a importancia central y no será renationalised porque esto jeopardise el mercado interno y Europa como un negocio ubicación en economy. 
However, debe ser "europeanised" tomando en cuenta el principio de subsidiarity. 
yo también welcome, therefore, el hecho de que la responsabilidad es la caída de la individual, sin renunciar alguna de sus responsibility. 
En practice, sólo 9 casos fueron rejected, 94% de los casos en que la Comisión tuvieron que proceso no fueron elaborado formal sino por medio de unpublished, non-legally vinculante comunicaciones administrativas o en cuenta de la expiry de deadlines, que claramente demuestra que el trabajo de la Comisión es objeto de time-related, dotación financiera y limitaciones en esta época de globalisation y la ampliación de la UE 
para conclude, me gustaría decirles qué estoy esperando de esta reform: justo igual a la competencia y la competencia conditions, certeza legal para todos enterprises, coherente aplicación de la competencia policy, procedural la simplificación según el principio de la coordinación one-stop-shop, de nacional ) y me, independiente , la competencia authorities, una estrecha cooperación entre las autoridades nacionales y los tribunales y los Commission, junto con un claro en la distribución de nuevas competencias entre las autoridades nacionales y los tribunales en la aplicación de la competencia y los monopolios law, y yo esperar la Comisión a centrarse en lo que es más decisivo en la fulfilment de sus tareas como el guardián supremo de la competencia policies. 
estoy en suspense como para el discussions, que estaban en términos generales based, será incorporated en la primera proposal. legislativa 
El informe de la Comisión confirma that, con la excepción de Germany, estado ayuda a las empresas es increasing. 
La Comisión encuentra esta preocupantes sólo desde el punto de vista de las condiciones de competition. 
a medida que ahora como estamos concerned, nos ven las cosas desde el punto de vista de los intereses de los que trabajan classes. 
Sociedad ganancias nada de estas enormes las transferencias de fondos públicos para business. privadas 
Take, para example, el la fabricación de automóviles sector, donde los subsidios y la ayuda estatal de diversos tipo han incrementado 24% durante la referencia period. 
¿ El aim? 
No para salvar jobs. 
Lo único estas empresas han salido adelante con recortes de empleos e incluso redundancies. 
No para mejorar conditions, para trabajar en aumentar la producción con menos workers, las condiciones laborales son hizo worse. 
Did esas empresas necesitan ayuda estatal para survive? 
los fabricantes de automóviles No, han estado haciendo colosales ganancias por years. 
la ayuda de Estado no sólo es contraproducente because, como el informe Jonckheer acknowledges, que da origen a las empresas subsidio cazando con la relocalización de un país a another, pero es inaceptable porque allocates público monies para el enriquecimiento de un puñado de shareholders. privadas 
es más rico porque las personas están siendo favoured en todas partes con dinero de los estados que en toda Europa la protección social está siendo reduced, de los servicios públicos se están abandoned, hospitales están siendo closed. 
en el voto contra la Jonckheer report, ojalá para sustentar la necesidad de otro policy, a wit, ceasing toda la ayuda a las empresas privadas y utilising el dinero con lo que salvó a desarrollar los servicios públicos y reclutar staff. 
el Presidente President, today' el debate es extremadamente importante porque el principio de competencia probablemente ha sido la piedra angular de la market. interna 
en concordancia con el principio de competition, la legislación ha aplicado Artículos 85 a 94, la política de competencia en los estrictos sense, y la revisión de la ayuda estatal y disposiciones fiscales que pueden afectar a competition. 
Firstly, disposiciones fiscales de una naturaleza indirectas y recently, gracias a Comisionado Monti, no han sido directa provisions, el código de buena conducta en particular. 
Este ha funcionado bastante well, but, como en la famosa película Casablanca 'time va by' y debemos adaptar la legislación hemos estado aplicando hasta ahora a la nueva circumstances. 
en este sentido que he observado un importante de consenso en todo el interventions. 
Firstly, es necessary, en la obtención de los legislation, para producir claro y completa rules. 
ya es probablemente horrendous, , en particular , en particular numerosos legislation, que hay confuso rules, formaran vacíos regulatorios y las reglas que sólo se ocultaba down undefined legales concepts. 
Esta es la peor , como es el caso con la segunda parte de esta reforma , cuando la responsabilidad para implementar la legislación reside con authorities. nacionales 
Thirdly, me parece importante que la Comisión debe desempeñar un papel en resisten a la tentación de creación de organismos independientes que le distorsionen la esencia de la Commission, para garantizar su aplicación por bodies. internacional uniforme 
Fourthly, y lastly , y esto ya ha sido mencionó , el orden legal internacional ha changed. 
Os hemos visto este en la Conferencia aborted Seattle y ahora estamos viendo en las conferencias bilaterales con diferentes regiones o los países de la world. 
El principio de competencia deben ser ahora universales en su application. 
Debemos vigilar el cumplimiento con medioambientales standards, empleo standards, para evitar que deshacerse de en esta area, y debemos asegurar scrupulous respeto por los derechos de propiedad y la revisión de Estado aid, que en muchas industrias , como ya ha sido dijo , distorts la competencia y destroys puestos de trabajo dentro de nuestra propia territory. Para suma up, deberíamos aplicar las condiciones similares que impedirá aid, distorsiones interna por otros countries, de ser transferidos a la arena, internacional en otros words, mediante trickery. 
el Presidente President, Comisionado Monti, hay mucho que es bueno en el informe del Jonckheer' en estado de la ayuda de la industria de manufactura y algunos otros sectors. 
todo de todo el informe del revela Parliament' single-minded determinación para reducir la ayuda estatal para asegurar que el mercado interno flawlessly. funciones 
Muchos de los report' de conclusions, however, son causa para concern, al menos para nuestra group. 
Durante example, el hecho de que la cantidad y nivel de la ayuda estatal calculada en per capita varían considerablemente de Member Estado a Estado Member revela la necesidad de encuestas como this. 
ayudar a que se basa en la self-seeking ambiciones de una nación da a las empresas injustos advantages, , por lo tanto , se distorsiona la competencia y que ha conducido a una ineffective, uneconomic división de Europe' de meagre resources. 
La toma forma la ayuda es important. 
formas de ayuda estatal que requieren de un esfuerzo de la abriga son para ser supported. 
Durante example, estado guarantees, en que la Comisión ha sólo publicised su position, , naturalmente , debe ser considerada como Estado aid, pero are, en mi opinion, una mejor opción que la ayuda conceder directamente a companies. 
El informe sobre la política de competencia grandes tensiones Commission' aún más la confianza en la difícil y rápido reglas en lugar de poner el énfasis en los argumentos económicos en cuanto a efficiency, que afecta a competitiveness. 
la economía europea nunca alcanzar el nivel de la competitividad deseado si no muestran que la confianza en la markets. 
si la política de competencia se hizo subordinar a los objetivos sociales y ambientales policy, reales de la eficiencia y el crecimiento económico seguirá siendo sólo un dream. 
Competition política ha de ser visto como parte de toda la economía y se deben evaluar con referencia a la política comercial y non-material rights: deberíamos no sólo se emphasising sociales dimension. 
La objetivos de política social puede ser mejor realised a través de una mayor growth, económica no haciendo avenencias con respecto a las decisiones sobre la competencia policy. 
el informe del Rapkay' también emphasises la importancia de la dimensión internacional con respecto a la competencia law. 
en mi opinion, sería bueno si pudiéramos lograr el consenso en el nivel internacional en materia de ciertos principios básicos de la competencia law. 
Aiming en su lugar en harmonised estándares mínimos será fácil de conducir a una situación donde nos salto a lo largo de la menor obstáculo y acabaría con el menor común denominator, que agua que todos los objetivos de la competencia policy. 
el Presidente President, el Monti, la reforma de la competencia reglas llama a un compromiso por parte de la Union, no sólo en la luz y como consecuencia de los cambios que han dado lugar a través de la years, sino también con una visión prospectiva a la de Union' enlargement. 
me gustaría thank el rapporteur, el von Wogau, por su compromiso y yo con agrado su thoughts. 
Moreover, me gustaría decir que entiendo los comentarios y observations que el profesor Tesauro, presidente de los italianos Competition Authority, enviado me, y que estoy segura de que el Presidente Monti se debe tomar en cuenta con un fuerte sentido de collaboration. 
nuestros preocupación real es indudablemente para iniciar más liberalisation del market, and, por encima de all, para lograr consistency entre los diferentes markets. nacionales a medida que las cosas stand, existen considerables diferencias entre ellos que venir a la mesa , si se compara el English, italiano y franceses markets. 
La es un gran grado de Estado el proteccionismo en el mercado francés que no se encuentra en el mercado de inglés y es sólo presentar a un punto extremadamente limitada en Italy. 
Another cuestión se refiere a las economías de los países involucrados en enlargement, que pueden manejar el riesgo de que las economías de la ayuda para el suministro de cada vez más , si no se hizo para adjustment. gradual 
en mi opinion, deberíamos también crear un umbral por debajo de lo que dos componentes importantes que characterise nuestra estructura económica debe ser placed: pequeñas y medianas businesses, que vincular a la economía europea together, y protection, social que Europa siempre ha garantizado , para el weakest partes de la economy. 
Safeguarding la función social de mercado es lo que hace que la diferencia entre el libre trade, pure y simple, y un sistema para mejorar la calidad de life. people' 
A punto a examinar lo que respecta a las nuevas reglas se refiere a la economía de la outermost regiones y islands, todo lo que debe ser protected. 
debería Nosotros , por lo tanto , para examinar la posibilidad de crear dos puntos focal de un mercado externa instigating rentable las relaciones con Rusia y el Mediterráneo countries, precisamente para que sus economías se vuelvan menos peripheral. 
espero , y yo thank el Monti para esto , que las nuevas reglas reflejará como muchos aspectos de la política económica como sea posible y que su función social será guaranteed. 
el Presidente President, la competencia es en el corazón de la política en el mercado interno y también es su conducir force. 
Un mercado libre y abierto sólo puede existir por la grace de competition, marcado por clear, uniforme rules. 
en su report, Karl von Wogau logra que capturen este muy well. 
no obstante , Europa es changing. 
La están growing, estamos a extender 25-30 Member States. 
la Comisión Europea será overburdened si persigue su actual policy. 
por lo tanto , es necesario para modernise competencia policy. 
Esta no es en question. 
Having dijo this, aún tengo las preocupaciones sobre la propuesta del decentralisation. 
¿ Qué Commission, como keeper del Treaties, garantizar que las decisiones son tomadas uniformly en asuntos de la competencia en London, Palermo, Helsinki and, soon, Budapest y Ankara? 
Esta es necesario si la desigualdad legal para ser prevented, y cuestiones de la competencia se gravitate hacia el tribunal donde el más indulgente judgements son given. 
ya no es suficiente para decir that, en la Member States, ya existe 40 years' la pena de experience. 
en la competencia Netherlands, la autoridad es todavía en su infancy. 
Esta país tiene un mercado muy pequeño which, unfortunately, con frecuencia es al mismo tiempo define como el relevantes market. 
Esta en contraste con Germany, donde un muy experimentado Kartellamt es ejercían sus poderes dentro de una cortina market. 
La Commission' europea de creencia that, en todos los trimestres de la legislación Union, will, casi como una cuestión de course, se interpretan en el mismo way, es what, dentro de catholic circles, nos plazo "foolhardy," y esto no es allowed. 
Uniformity necesita ser funcionó on. 
Think de specialist, los tribunales nacionales con la opción de manera directa atractivo a un tribunal especial que la competencia en la Court. 
Esta tribunal especial en Luxemburgo es necesario para construir un amplio expertise. 
Moreover, debido a los enormes intereses económicos y sociales involved, no podemos permitirnos el lujo de esperar un judgement para ser pronunciada en dos años después de la event, como está ahora muy normal. 
¿ Cuál es la de Commissioner' de this? 
me gustaría para al hacer un punto importante para las pequeñas y medianas businesses. 
En para conceder a las pequeñas y medianas empresas una mayor security, la Comisión Europea a sí mismo necesita elaboren una regulación exemption para las pequeñas y medianas empresas tan that, junto con vertical exemptions, horizontal exemptions será también possible. 
Through cooperation, small, independiente de las empresas deben ser capaces de imponerse a la gran chains. 
ya no puede ser el objetivo de la política de competencia para hacer que la vida imposible para los pequeños businesses. 
Moreover, sobre estos pequeños businesses, tendremos que considerar si no sería mejor para aplicar un sistema con una advertencia antes de que se construyó in, el amarillas card, en lugar de un rojo card, que será un gran bien y amenazarán con la de company' muy existence. 
el Presidente President, ser el último en expresar me da la privilege, Commissioner, de diciendo a uno que la mayoría de esta Cámara apoya la iniciativa y ha expresado un total, and, me believe, justified, la confianza en uno al mando de este boat. 
no obstante , que todos quieren ser oarsmen it. Nosotros , sobre todo pertenecen en el mismo barco y quieren row con you. 
yo , por lo tanto , creen que es absolutamente necesario para establecer un diálogo interinstitutional hasta que podría llegar a una conclusión y puso a todos los últimos toques a esta esencial reform. 
La muchas ideas que han expresado aquí se podría poner en tres grandes categories. 
Firstly, existe la preocupación de que algunos han expressed, en particular Mrs Randzio-Plath, el presidente del Comité Económico de Affairs, de si este nuevo sistema legal de excepción es absolutamente compatibles con la Treaty. 
yo comparten esa preocupación y creo que esta cuestión debe ser addressed. 
Secondly, tenemos la cuestión de companies' legales certainty. 
Es true, Commissioner, que la Comisión no es una máquina de manufactura legales certainty. 
todos están de acuerdo en this. Nosotros , 
sin embargo , no obstante , es cierto , y esto ha sido repetidos de todas las áreas de esta Cámara , que el tejido industrial está compuesta de las pequeñas y medianas businesses, y que la Comisión a menudo juega el papel de auctoritas, de legitimising la naturaleza de la market. interna 
On este punto , yo darán a mi opinión sobre algo que el Presidente Karas said. 
La sólo han sido nueve rejections. 
pero aquí me gustaría a llamar a mi experiencia como un lawyer. 
Qué a menudo tiene un abogado con dos compañías y project, frente de una Comisión guideline dado ex ante, cambió que proyecto para que se cumpla con la competencia rules! 
Esta es , por lo tanto , un aspecto para ser considered. 
Thirdly, tenemos el problema de la aplicación de la Comunidad law. uniforme 
en este respect, el excelente discurso por Mrs Thyssen no puede ser mejores upon. 
creo que la diversidad biológica es good, como es cultural diversity, pero no la diversidad en la aplicación de la ley con respecto a lo esencial núcleo de la market, interna que está a la competencia say, law. 
Here mejoras debería ser made. 
Only en ciertas countries, Alemania para example, hay specialised jurisdiction. 
Perhaps este es un medio para explore, pero también debemos explorar others. 
¿ Qué no podemos do, Comisionado , y me gustaría a fin de este nota ) es dar way, y darle ammunition, a quienes consideran que la las instituciones europeas como la propiedad de los grandes y la good, del rich, y no de la citizen, o el pequeño y mediano business, which, en el peor caso escenario ( que nunca se convierten en realidad porque las medidas necesarias será aplicación para impedir que se , habrá que hacer desiguales en los tribunales judgements, muy late, con ninguna posibilidad real de control independientemente de lo que los franceses llaman "le parcours du combatant", que es say, después de que Lord sabe cuántos years, cuando el Tribunal en Luxemburgo que pase judgement, una Corte que sabemos a ser inundated al moment. 
Commissioner, es imposible overstate la importancia de este reform. 
Se transcends competition, se transcends la cohesión interna de la market. creo que profundamente afecta el significado de integration, el significado de la legitimidad de integration. 
Therefore, Commissioner, estamos partiendo de este interinstitutional diálogo para dar los últimos toques a una reforma que estamos todos esperan que y que creemos , nos conducirá a una conclusión exitosa bajo su dirección y con nuestra cooperation. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, me heartily congratulate el Comité sobre Asuntos Económica y Monetaria y el Parlamento Europeo para la gran cantidad de interés mostrado en competition-related subjects. 
en mi opinion, el President, este debate conjunta plenamente sufre de esta out. 
Os hemos oído algunos muy una profunda observations que tanto la preocupación por la concepción de la política económica y son importantes para la order. 
nuestros meta común es la reforma y fortalecer la competencia policy, un pilar de la economía de mercado social y de construction. 
La guiar hebra apuntan a través de todos los aspectos de la reforma de la competencia policy, que nos deberá tener la oportunidad para abordar together, apunta a asegurar más protección efectiva de competition, reducir la carga de las empresas burocráticas weighing abajo y tomar los procesos de toma de decisiones acercarse a la people. 
I, personally, sería sincerely como para thank el von Wogau por su compromiso en examinar el dossier en la Casa Paper y para la calidad de su report. 
me gustaría dividir las consideraciones planteado durante este debate sobre la von Wogau informe en cuatro groups. yo no consideran que estas consideraciones a ser críticas de la Commission, but, sobre la contrary, fundamental contributions, desde justificado preocupaciones han expresado que los dos quieren overcome. 
La grupos are: la eficiencia de la rules, el riesgo de renationalisation, coherente aplicación de las reglas y legales certainty. me tomará estos muy rápidamente en un time. 
Efficiency: estoy convencido de que esta reforma reforzará la protección de la competencia en el mercado único , en lugar de debilitar it. 
La actual notificaciones instrument, ladies y gentlemen, ya no nos permite alcanzar este objetivo porque no garantiza que la Comisión es adecuadamente informado sobre la más grave de restricciones , yo nos recuerdan that, en 35 years, no sólo han sido nueve casos en que la Comisión ha decidido en las siguientes notificaciones en la ausencia de una queja , tampoco garantizar la transparencia o proporcionar real certeza legal para las empresas which, en la mayoría de cases, reciben un simple alivio letter. 
la propuesta del sistema mejorar la protección de competition, principalmente porque se permitirá que la Comisión a concentrar sus acciones en la más grave restrictions, también porque se involucra a las autoridades nacionales y la competencia para un mayor grado en stamping fuera infringements, y lastly en que permitirán víctimas de infringements a recurrir a nacionales han directa judges, cuya misión es la de proteger los derechos de individuals. 
la pregunta de renationalisation: primero de all, aunque no es realmente necessary, me gustaría a punto y stress, varias veces si yo may, que la Casa Paper no afecten a las fusiones o de Estado en la ayuda slightest , no estamos de buscar devolution en estas áreas , pero that, como ahora como Regulation 17 es concerned, existe un riesgo de renationalisation. 
Of supuesto hemos ponderado este issue, y que todavía están estudiando es extremadamente carefully, y esto es también gracias a las preocupaciones se han voiced. 
En el fin de la day, me honestly no creen que este miedo es justified. 
la propuesta de la Comisión de acuerdos de la Comisión un papel central en el establecimiento de directrices en la competencia policy. 
la reforma no significará una reducción en el de Commission' activities, pero requiere centrarse en la más importante dossiers. 
La reforma conducirá a un desarrollo gradual , me estrés porque yo estaba en particular dado con esta term, utilizado por Mrs Randzio-Plath, and, moreover, me completamente de acuerdo con él , de la competencia culture. 
So, la reforma de las diversas culturas nacionales de la competencia se transplanted y adoptar raíz en la cultura de competencia , donde hoy varios pequeños plantas thrive, y ciertamente no todos los same. 
La quince establece de estipulaciones nacionales se gradualmente se abandoned, permitir un mayor uso de la Comunidad law, que una mayor cantidad de protagonists podrán apply. 
me Allow a emphasise que esto es communitisation, no renationalisation, de la competencia law. 
la pregunta de coherente application: el riesgo de inconsistente aplicación de la competencia reglas deben ser haga en mind, pero no creo que debería ser exaggerated. 
a medida que con muchas otras disposiciones de la Treaty, Artículos 81(1) y el 82 have, después de all, aplicación durante décadas por las autoridades nacionales y judges, y yo no sienten que esto ha creado graves problems. 
en un directamente aplicable excepción system, consistency dependerá firstly sobre el grado de claridad del material rules. 
La Comisión hará todos los esfuerzos para definir los legislativos framework, tanto a través de las disposiciones general y a través de su toma de decisiones practice. 
Secondly, necesitaremos fijar eficientes en lugar de mecanismos para prevenir disputes, y la Casa Paper tiene mecanismos para la información y consultation. 
en este respect, me gustaría decir algo sobre el excelente idea de poner en marcha por Mrs Riis-Jørgensen y el Presidente Huhne de vigilancia implementation. 
Esta es entonces la idea de la vigilancia implementation. 
debo decir que me este una muy buena idea de que nos probablemente tomar up. 
Though tenemos un alto el respeto por el trabajo de las autoridades de competencia nacionales y tan on, es evidente que vamos a ver muy cuidadosamente cómo EC la ley es aplicada por las autoridades nacionales y courts. 
eso es la razón por la Comisión desea mantener el derecho a retirar un caso de una competencia nacionales autoridad en el caso de equivocado application. 
Esta va al menos algunos camino hacia paliar sus concerns, Mrs Peijs. 
el punto Concerning Evans' sobre las consecuencias para businesses, es importante que el análisis de costo-beneficio debería ser seriamente conducted. 
el propósito de publicar la Casa Paper is, después de all, para obtener los comentarios de las empresas así como de otros sources. 
Nosotros , han recibido muchas excelente observations y las contribuciones que nos material para hacer una evaluación de costo-beneficio para business. 
Os será examinar todos que material cuidadosamente antes de que una propuesta legislativa para una nueva regulation. 
La es algo sobre el impacto de las empresas que es de gran importance. 
Este fue planteada por Mrs Thyssen, Mrs Peijs y Mrs Palacio Vallelersundi: la cuestión de SMEs. 
Muchos speakers han subrayada this. 
la Comisión está pagando particular atención a las certidumbres legal para SMEs. 
estamos proponer un sistema que considerablemente mejora legales certeza para SMEs. 
Why? 
¿ Es esto simplemente una política gesture? 
No. 
en el sistema que proponer reformar nuestro sustanciales reglas , de modo que la mayoría de las serán cubiertas por bloquear exemption regulations, como en el campo de vertical restraints. 
La mayoría de las han hecho en menos de 30% del mercado share. 
Tenemos un De minimis darse cuenta de que contiene una declaración que desde PYMES no están interesados en la dominación de mercado que normalmente no están sujetos a los estrictos la prohibición bajo el artículo 81(1). 
estamos trabajando en más bloquear exemptions y directrices que todo tomar en cuenta la situación particular de SMEs, y nuestra Casa Paper en modernisation también mejorar la situación de SMEs, primero por eliminar la burocracia resultante de la actual notificaciones system, y secondly, por hacer que el artículo 81(3) directamente applicable, que beneficie PYMES en particular. 
el cuarto grupo es legal certainty. 
el Presidente Evans, legales certeza is, por supuesto , y yo soy el primero en reconocer esto , importante para businesses, no sólo para el professions, aunque el último hacer desempeñar un papel extremadamente importante en la construcción de Europe. 
Legal certeza es importante para businesses: este es un subject, la importancia de que la Chair del Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market, Mrs Palacio Vallelersundi, emphasised en su último intervención , y yo soy muy agradecidos a su por el camino que siempre cobra la widest interés en temas con respecto a la única market, including, en esta case, competition. 
estoy convencido de que esta propuesta aumentarán las certidumbres legal para las empresas para tres reasons: en virtud del efecto directo de el artículo 81(3), es permitir authorisation, sin un antes decision, de todos los acuerdos de una competencia que cumplen los exemption conditions; es crear la oportunidad para ayudar a las empresas en el caso de las dudas sobre la interpretación a través de la publicación de reasoned opinions; será acompañado de exemption reglamentos y directrices que se clarifican las reglas y asegurar certainty. 
(FR) Mrs Thyssen también se refirió a la cuestión de privilegio legal para la empresa lawyers. 
me Let simplemente nos recuerdan que el Tribunal de Justicia pronunciada un gobernante en esto en 1982, ustedes saben mejor que I. Esta gobernante sigue siendo válido y no hay nada para justificar cualquier reconsideration thereof. 
La Casa Paper requiere sólo un aspecto de la cuestión para ser re-examined: el intercambio de confidenciales information. 
la garantía de que las empresas deben ser están actualmente bajo discussion. 
(IT) me deberá ahora rápidamente turn, el President, para el Presidente de Rapkay' report, y me gustaría thank él sincerely por la calidad de su trabajo y para la amplia endorsement dado a los Commission' XXVIIIth Annual del Informe sobre Competition Policy. 
Os comparten los mismos puntos básicos , pero el informe Rapkay encuentran énfasis en varios puntos que deberá deben considerar muy carefully. 
yo será mencionar sólo two, para ser brief. 
el primero es el mayor transparency. 
el Parlamento sabe cómo importante que todos nos veamos la pregunta de transparencia en la competencia policy, como yo bien desde el momento me había mi hearing, en 1 September, en el Comité sobre Económica y Monetaria Affairs. 
a medida que considere el aspecto de la competencia internacional policy, puedo confirm, el Rapkay, que la Comisión está dispuesto a proporcionar Parlamento con un informe sobre este subject, para que Mrs Randzio-Plath también ha trazada nuestra attention. Tenemos muy satisfactorio las relaciones bilaterales con la correspondiente American, canadienses y las autoridades japonesas como considera que la competencia policy, y estamos trabajando para asegurar que la competencia es un tema separadas dentro del Mundial de Comercio Organisation. 
el Presidente Jonckheer, me gustaría thank uno sólo como warmly para su informe sobre la séptima encuesta sobre la ayuda de Estado en la Union. 
yo no hablar de codecision here, pero ciertamente no significa que no considerarlo important. 
ya tiene importantes implicancias institucional que evidentemente ir más allá del sector concreto de competition; estoy , por lo tanto , no calificados para dar un opinion, y esto es obviamente una cuestión por el contexto más amplio de la Conference. Intergubernamental 
A consideran a tu suggestions, el Jonckheer, usted ya saben que mi staff, who, aunque short-handed como usual, son afortunadamente altamente qualified, están trabajando duro para producir la registrar de Estado de los ayudantes y el Estado ayudantes 'scoreboard' . 
estoy en espera con gran interés los resultados de la el octavo survey, which, según la prevista timeframe, deberían ser trazada por el personal now, en January, y para la adopción por parte de la Comisión en marzo 2000, para ver si las últimas tendencias son confirmed. 
el Presidente Jonckheer, Mrs Thyssen y el Presidente Gemelli planteó la cuestión del estado de preparación de los países candidatos en términos de la competencia en general y del Estado aid. 
yo sólo puede decir muy briefly, que estamos trabajando activamente con ellos en la práctica level: están haciendo preparations, que ahora todos tienen leyes de competencia y están poniendo el relevantes authorities. 
yo también puede say, en el respeto de sus preocupaciones sobre la energía y en particular en el medio ambiente , which, ustedes know, me proporción , que estamos concluir la revisión de la organisation de Estado medioambientales aid. 
en relación con la cuestión de Estado aid, yo también como para tomar uno de los puntos planteado por Mrs Riis-Jørgensen, entre otros respecto de reembolso de ilegal aid. 
en abril 1999, la Comisión adoptó nuevas Rules de Procedure que introdujo específico reglas sobre repayment. 
en el futuro cercano , y yo puede asegurar que de ello , vamos a ver sólo cómo nos significa tomar en serio estas rules. 
el Presidente Finally, President, me gustaría thank el Langen warmly para su report, which, aunque más orientado hacia un específico sector, es un valioso contribution. 
me gustaría decir that, como know, el informe de la Comisión sobre el Estado , la ayuda a la industria siderúrgica no incluyen las decisiones individuales hizo bajo la excepción procedure, pursuant para el artículo 95 del ECSC Treaty, pero aborda las decisiones que no están cubiertas por el código en la ayuda para el acero sector. 
en el respeto de los futuros disposiciones sobre la ayuda para el acero sector, que entren en vigor en julio de 2002, vamos a velar por que la disciplina estricto sigue siendo applied, y la industria de la misma ahora está de acuerdo en que en la necesidad de this. 
Cuando hemos finalised nuestra propuesta sobre las nuevas reglas y decidido en el más adecuado legales form, me será feliz de presentar nuestras vista a you. 
el Presidente So, President, me se irán a partir de esta debate, por la cual estoy muy agradecidos a Parliament, en el conocimiento que hemos la Parliament' de intelectuales y políticos support, que parece provenir de todas las partes de la House, para la competencia policy, su apreciación básico para el trabajo de la Comisión está llevando a cabo y su confianza en nuestra capacidad para seguir transmitir en los future. 
estoy especialmente agradecidos por todos this. Os seguirá la interinstitutional diálogo abierto con el Comité para Económica y Monetaria Affairs, and, en un más general level, con Parliament. 
en este regard, me hayan recibido con agrado su term, Mrs Palacio Vallelersundi: todos debemos ejercer together, preferentemente en el mismo direction. 
Competition no es un fin en itself, como el Presidente Rapkay correctamente pointed out, pero juega un papel extremadamente importante en la integration. 
a medida que el Presidente von Wogau dijo al comienzo de la debate, al final del día en que la competencia no es un abstracto concept: es en el interés público y formas de la base del mercado social economy. 
yo también como para decir que la política de competencia desempeñarán un valioso social, así como economic, papel en la integración europea process, como lo ha hecho en el past. 
Thank you, Comisionado Monti. 
El debate conjunta es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en 12 p.m. 
bajo la ley penal de Protección de los intereses financieros Union's 
La próxima item es el informe (A5-0002/2000) por Mrs Theato, en nombre de la Comisión sobre Budgetary Control, contener Parliament' de recomendaciones a la Comisión en introducir protección bajo la ley penal de la Union' financiero interests. 
el Presidente President, año tras año nos learn, principalmente de la Corte Europea de Auditors' prueba reports, que dinero está perdido para el presupuesto de la Unión Europea en cuenta de que van desde misdemeanours wastage, mismanagement, y irregularidades a sospechosos descarado fraud. 
por cierto tiempo now, estos abusos han significado que el Parlamento ha llamado a para iniciar las medidas que debería servir para proteger a los europeos de taxpayer' money, which, cuando se dijo y done, es lo que dé sustento a la de Union' budget. 
Particular atención en este respecto se debe dar a la lucha contra la fraud, a detecting it, castigar a quienes culpable de e impedir que se de happening. 
Creating UCLAF mediante la Task Force y el establecimiento de la oficina de anti-fraud OLAF fueron importantes steps, como era de la regulación en proteger los intereses financieros de la Comunidad de monitoring. locales y 
La Unión sólo puede imponer sanciones en el campo pertaining a las leyes administrativas cuando casos son exposed. 
de manera que far, esfuerzos por parte de la Comisión para pedir improperly obtiene dinero que se volvieron a sólo había limitado success. 
es por Member Unidos llevar a cabo measures. criminal 
Since a menudo se superponen entre los dos legales y angles transfronterizas violaciones contra el presupuesto de la Unión Europea están en aumento , también son cometidos por quienes participaron en organised crimen , no está claro que donde la responsabilidad reside en medio de la Member States. 
Then hay diferencias entre los requisitos legales nacionales del individuo Member States, junto con la prolongada o incluso no se ha cumplido solicitaba para la ayuda mutua en la ley enforcement. 
¿ Qué es more, el acuerdo sobre la protección de los intereses financieros y los dos subsiguiente los protocolos firmada por el Consejo Europeo en 1995 no hizo nada para cambiar this. 
Pues a abrir force, debe ser ratificado por todos los 15 Member States. 
Después de cinco años sólo cuatro han hecho so. 
Esta estado de deadlock, que amenaza con socavar la credibilidad de la Union, ha inspirado Parlamento para iniciar la setting-up de un Prosecutor' Pública de Office. 
no es La intención whatsoever para crear una ley penal transnacional judiciales y authority, y el objetivo es para equipar a la Unión con determinados instrumentos para la protección de su interests, financiera que es , si bien los gobernantes se someten al principio de subsidiarity. 
estamos dar nueva vida a esa idea con este informe y llaman a la Comisión para presentar propuestas legislativa que les permitirá este objetivo a ser realised. 
La las preocupaciones sobre el Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market, como expresó en su position, junto con las de la Comisión sobre Citizens' Freedoms y Rights, Justicia y Home Affairs, será también dado plena cuenta de en esta process. 
Os sería como para hacer que dos recomendaciones provocada por la creación de OLAF y que debe proteger su ejecución y legales efficiency, transparency, y la protección de los derechos de individuals. 
En addition, necesitamos , y esto es mi primera recomendación ( una acción legislativa que incluya a quienes offences que están en detrimento de la Union' financiero interests, y en el que los principales principios están firmemente established. 
yo apoyo la fecha propuesto por la Comisión se 30 de septiembre , en un propuesto amendment. 
La segunda recomendación se refiere a criminales proceedings. 
La Comisión debería ( y también enmendado esta fecha límite para el 31 de mayo de 2000 , a proponer una acción legislativo sobre el establecimiento de un organismo independiente que tiene vínculos institucionales con el Commission, para la coordinación y supervising el cuerpo investigativa OLAF. 
El monitoreo existentes comité sólo puede controlar la independencia del director de la agency. 
la propuesta de una acción legislativa de este tipo debe contener un estatuto para este cuerpo y definir su tasks, que se limitan a inquiries y un proceso penal realizados por OLAF en actividades que están en detrimento de la Union' financiero OLAF' interests, y a la relación con el authorities. nacionales 
no es La pregunta de esta influir en la administración de justicia en el Member States. 
el Tribunal de Justicia es la de vigilar la legalidad de la acts. legislativa 
En addition, llamamos en la Conferencia Intergubernamental inmediatos para tomar el debate sobre la creación de un Prosecutor' Pública de la Oficina para la protección de los intereses financieros de la Union, donde posible sobre la base de la ahora ampliamente recognised estudio compiled por bien conocidos experts, el llamado corpus juris, y de los estudios de viabilidad que han posteriormente appeared. 
Further apoyo para esta propuesta es también se encuentra en el segundo informe de la llamada Five Wise Men. 
La Commission, el Barnier, el Vitorino y varios Member Unidos son igualmente receptiva a la idea. 
yo recurrir you, ladies y gentlemen, a votar en favour de esta report, que el Comité sobre el Control Budgetary adoptaron con una gran majority. 
Os puede conjunto otro ejemplo here, en el sentido de que el Parlamento es adoptar medidas para impedir la mala gestión y en particular, fraud, y mete fuera castigo donde necessary. 
el Presidente President, Estoy feliz de asumir el suelo , en el debate sobre este informe y yo congratulate Mrs Theato. 
creo que este es un informe para que la cooperación entre los comités ha funcionado muy well, y la result, que nos han recibido today, es moderada y profunda en una muy delicada area. 
Esta la moderación y thoughtfulness es particularmente necesario en la aplicación de el artículo 280(4). 
Si hubiéramos para darle un premio por el artículo que fue más difícil understand, menos claro y más confuso , sin embargo , uno como para decirlo , la competencia sería muy difícil fought. La Tratado es una colección de compleja articles. 
However, ésa sería indudablemente ser uno de la empresa favourites para ganar una prize. 
En el mismo time, es particularmente delicada cuestión porque se dedica a la protección de la Community' financiero interests, como Mrs Theato ha explicó muy well. 
todos estamos conscientes , y esto Parlamento ha sido el campeón firme en este sentido , de la necesidad de proteger los intereses financieros de la Community. Pero ser careful. 
a medida que los franceses say, "ne jettons pas le bébé avec l'eau du bain" [let nosotros no el bebé fuera con la bath water], que es say, en la protección de la Community' financiero interests, debemos respect, en una parte , como Mrs Theato ha dicho , las competencias de la Member States, sino también otros asuntos que afectan la citizens, que afectan la esencial guarantees. 
La conclusiones del informe Theato salvaguarden ellos perfectly. 
Therefore, en mi capacidad como presidente del Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market, and, de course, como una MEP, espero que una gran mayoría de esta Cámara apoyarán ese informe y que será bien aplicadas por el Commission. 
el Presidente President, this, como Mrs Theato said, es una crítica report. 
es un informe que ha sido propuesto por el Comité sobre el Control Budgetary y es un own-initiative report. 
Una de las razones por las que estaban muy interesados en llevar esto adelante fue because, si nos parecidos o not, la Unión Europea tiene una reputación por el fraude y mismanagement. 
es a veces exagerado , pero no se is. 
tenemos que hacer algo sobre it. 
Algunos de las medidas que se han formulado en el pasado no han sido honoured por algunos de los Member Unidos-el y no debemos olvidar que la Member Unidos son responsables de implementar sobre 80% de la UE budget. 
A muchos de ellos no han firmado hasta o no ratificado la Convención sobre la Protección de Financial Interests, y por lo tanto , estaba claro que algo más radical falta done. 
tenemos que tomar esta responsabilidad seriously. 
tenemos que ser capaz de castigan a quienes cometen fraudes contra la Union. 
La pregunta is: que prosecutes? 
eso es con lo que realmente se en difficulty. 
Whose responsabilidad es cuando se están enfrentando a un organismo que cruza tantos frontiers? 
Necesitamos también para ser sensibles a las preocupaciones de Member States. 
la propuesta para establecer un servicio público europeo fiscal es muy sensibles one. 
todos estamos conscientes de que un enfoque federal total y una situación donde una autoridad judiciales europea tiene prelación sobre las autoridades judiciales nacional es un paso demasiado para algunos people. 
pero la discusión debe comenzar y estamos , por lo tanto , en la que se pedía IGC comenzar discussions. 
Of más importancia para Parliament, como el guardián del presupuesto de la Union, es cómo lidiar con las personas que trabajan dentro de la Unión Europea institutions. 
En un momento en que estamos mirando en todo el proceso de reforma es esencial que debemos enviar el derecho signal. 
Pueblo deben comprender que , si se cometen fraudes estarán prosecuted, y que no es el caso en la moment. 
todo La pregunta como a la de si hemos de autoridad legal para hacer esto ha sido esbozadas por Mrs Palacio. 
yo debería como para dejar claro que mi grupo va a proponer una enmienda deleting los detalles de cómo la Comisión debe abordar esta question. 
estamos conscientes de que es una delicada debate. 
Tenemos que la Comisión puede tal vez necesite el margen de maniobra para negociar una situación que sería aceptable para todos parties. 
¿ Puede que yo simplemente dejar claro que tenemos ningún compromiso con un corpus juris here, ningún compromiso a un público europeo federal prosecutor. 
pero existe un claro compromiso para cambiar el status quo que es totalmente unacceptable. 
el Presidente President, me gustaría a comenzar por congratulating Mrs Theato en su report. 
creo que es un first-class informe que will, para los más part, ser apoyadas por mi group. 
sólo el sentimiento de distintos que habría prefirió asumir un poco más en esta stage. 
A juzgar por las discusiones a cabo en los últimos cinco o seis months, este bien podría ser la case. 
Nosotros , todos saben that, en 1995, fue coincidieron en que el Union' de los intereses financieros debe ser el mejor protección bajo law. criminal 
pero la Member Unidos no cooperate. 
Esta es sólo una política sobre el hecho de que poco se puede hacer en present, me think. 
es ahora possible, sobre la base de el artículo 280 del Treaty, que la Comisión tomará nueva initiatives, y yo como para sugerir que la Comisión que hacerlo en el earliest opportunity. 
Unlike anteriores speaker, que ahora ha disappeared, mi grupo está fuertemente en favour de un Pública Prosecutor. 
Mis colega Jan-Kees Wiebenga, indudablemente toman este punto más porque ya ha publicó un informe en el mismo objeto matter. 
creo que lo que necesitamos is, en level, europea para proveer exacta definitions de fraude y irregularity tan rápidamente como possible. 
yo mismo he participado en el comité de investigación emprendida por traffic. de tránsito 
Uno de los problemas importantes en esta área fue que , si se hace algo wrong, especialmente cuando se trata de los ingresos del Union, entonces será un denominarla irregularity en un país y un delito en another. 
This, me thought, ya no es permissible, ciertamente no a moment. 
me gustaría a hacer un punto en general politics. 
Whatever podemos decir sobre la elections, la baja participación es un fact. 
Nosotros , pueden mejorar en esto por castigar a crimen en Europa quickly, y esto se debe hacer en level. europea 
el Presidente President, me demasiado desee thank el rapporteur. 
Mrs Theato' informe del puede ayudar a restablecer la confianza en la institutions. 
creo que es algo que todos estamos necesitan desesperadamente of, asuman en mente los resultados de las últimas elecciones europeas y del nivel de turnout. 
Yet, cada año hemos el mismo problem. 
el Tribunal de La Auditors publishes su report, que criticises Member Unidos en la cuenta de diversos incidences de manera fraud. far, however, las instituciones europeas no han tenido suficiente significa a su disposición para tomar medidas vigorosos here, para asegurar que la implementación , en realidad , tiene lugar y lo que importa son remedied. 
es precisamente este proceso que socava la confianza cada year. 
creo que Mrs Theato' informe del y su propuesta puede ayudar a revertir esa muy proceso y dejar claro que las instituciones europeas tomen medidas para asegurar que el dinero es un empleo en una forma específicas y que no es un fraude perpetrados here. 
es importante que después de la primera step, que ya ha sido taken, es decir , formar OLAF de UCLAF , una institución independiente ( que ahora tomar el segundo paso y crear un marco legal para OLAF, en orden que OLAF demasiado podría operan dentro de un seguro framework. legal 
Os necesitará el Prosecutor' Pública de la Oficina para this, que se ven a que hay claras legales guarantees, también para suspects. 
Having dijo todos that, debo decir que unfortunately, mi grupo no será la votación para su informe como una sola front. 
espero que el debate se convencer a unos más people. 
Unfortunately, however, personas todavía tienen demasiados recelos en el sentido de que esto será el tipo de la institución que socava subsidiarity. 
pero me hagan lo que puedo ver que Mrs Theato' informe del recibe más support. 
el Presidente President, estamos básicamente en favour de la resolución que ha sido tabled, incluso si pensamos que esto sólo se pueden interpretar como una invitación al Parlamento para el Consejo para enmendar la Treaties, hasta que efectiva protección , bajo la ley penal de la Union' de los intereses financieros pueden ser guaranteed. 
la creación de un Pública Prosecutor' , la Oficina del y la definición de offences común a todos los países de la Unión es lo que una buena idea, pero es imposible para examinar la posibilidad de poner en práctica esta sin tener primero introdujo un system. legal 
Indeed, estamos hablando de delincuentes law, el área donde la resistencia que nacional Unidos puso al communitisation is, y be, fierce. 
Indeed, es impensable que podríamos implementan sustancial y regulaciones legal únicamente por uno , que el sector de la protección de los intereses financieros ( sin primero de haber creado un system. legal 
Reading el precisos y explicaciones completa en el informe Theato hace que usted realise sólo cómo muchos problemas todavía deben resolverse y lo que estos problemas are. 
en cualquier case, esta idea debe ser encouraged, y sin ser durante este intento para proteger los intereses financieros que nos realise que tenemos que incluir una Comunidad corpus iuris en la Treaties. 
El nombre de mi group, sino también personally, espero que el espíritu de vital importancia financiera de la Unión se preparar el camino para la creación de un sistema legal que respete citizens' derechos y guarantees, que es decir , un sistema legal que aumentará las garantías a los niveles aceptables hitherto visto en muchos States. 
Therefore, en nombre de mi group, me gustaría decir que debemos apoyar la Theato report; yo no piensan que esto es esencialmente un objeto que deberían incluírse en los IGC agenda. 
el Presidente President, Mrs Theato' del informe sobre la protección de los europeos de los intereses financieros Union' propone centralising criminal inicialmente procedimientos por crear un Pública Prosecutor. 
Esta propuesta es radicalmente oponerse al espíritu del actual sistema en que la ley penal y procedimientos criminal que están en el corazón de los sistemas legales nacionales debe venir bajo la soberanía de cada nación y se encuentran dentro de la competencia exclusiva de cada state. 
pero la idea de un Pública Prosecutor, en otros objetivos hand, en el largo plazo para confine los estados nacionales a un papel subordinadas en estos matters. 
Moreover, esta propuesta es llegar a una reacción en cadena de totalmente imprevistos reforms. 
According al Theato report, la Pública fiscal es needed, en particular, para apoyar el mejor inquiries del anti-fraud office, OLAF. 
En el mismo time, however, vemos desde el van Hulten informe bajo el actual debate que la Pública fiscal debe ser , a su vez , todas ellas , la Unión Europea court. 
en este way, un pequeño una reforma europea puede ocultar un tamaño one, y un tamaño uno puede ocultar un gran one. 
No mencionar que los grandes uno puede ocultar una cortina one, como algo muy próximo vamos a ver es una propuesta para la ley penal y then, por qué no un ministro de Justice, todas una extensión de los poderes del Parliament? 
yo , por lo tanto , se sienten que deben examinar cuidadosamente el equilibrio de poder que estamos en peligro de upsetting si poner en marcha este tipo de reform, que parece ser muy specific. 
en la final analysis, nos sentimos que propuestas como la propuesta de un fiscal Pública demostrar una incapacidad para concebir de una Europa en cualquier cosa que un centralised y jerárquica form, organised alrededor de un superstate. 
la Unión por una Europa de las Naciones Group, en el otro hand, deseos para ver una polycentric Europa con las naciones vinculados en una network. 
y una red podría tomar la forma de mejorar la coordinación entre los intereses nacionales público el procesamiento authorities, para example, y la creation, si necessary, de selecciones nacionales specialising en offences implicó Comunidad finances. 
de manera que el legales framework, el President, ya está en place. 
Es fine, en principle. 
ya sólo deben ser fine-tuned. 
el Presidente President, Mrs Theato está proponiendo institucionales para una revolución twofold reason. 
Pública opinion, aunque indiferente a 20 millones de desempleados y miles de locos cows, es ahora supone para estar preocupados por el fraude financiero y poner en peligro los intereses de estos dos razones son supone para justificar una twofold solution: un código penal con crímenes contra la Comunidad Europea y un Prosecutor-General. 
Mrs Theato probablemente forgot para incluir un prisión ahora que hemos el FBI, la police, en forma de OLAF. 
Lo único que esto sería creado por dos regulations, uno para el Pública fiscal y otro para los delincuentes code. La reglamentos sería adoptaron pursuant para el artículo 280 del Treaty, es decir , basada en la característica law, cuya característica es que hace que cualquier tipo de cambio secundario de énfasis possible. 
y , de hecho , existe un twofold shift. 
Firstly, el clásico ideológica Eurofederalist shift, un solo market, un solo VAT, un diplomático único service, un único ejército y ahora un código penal y una única prosecutor. pública 
Lo único que combatir el fraude que vale la pena menos de 1 EUR billion, mientras desoyendo las decenas de miles de millones de euros perdido debido a la Generalised Sistema de Preferences, el libre comercio areas, unificación presenta a Chiquita y los miles de millones perdidos a la cuarta resource, GDP, como resultado de la el racionamiento presupuestales pact. 
Nuevos tenemos el puritanas shift: el Teutonic Europa de la North, la Europa de la Lutherans, Calvinists y Quakers, deseos para inflict su orden moral en us. 
Basically, más perdemos nuestros control sobre morals, más que endurecer nuestro control sobre nuestra wallet. 
el Presidente President, es esencial para para ser efectiva protección , bajo la ley penal de los intereses financieros de la Union, más estos días que solía be. 
el fraude y escándalos de corrupción de los últimos han tenido un efecto profundamente perjudicial en la confianza de Europe' citizens. del 
la credibilidad de los esfuerzos que hacen aquí en el Parlamento para contratar nuestras finanzas adecuadamente y se cae con los esfuerzos que hacen para lidiar con este tipo de escándalos y evitar que ellos de que surgió en el future. 
Esta no sólo significa administrativas , pero también changes; cambios estructurales en otras palabras debemos crear instrumentos que son realmente capaz de affording protección bajo law. criminal 
La Conferencia Intergubernamental 2000 constituirá el foro apropiado para tratar this. 
Ahora que is, de course, posible para tomar la opinión de que la ley penal y los procedimientos de la ley penal intrínsicamente son cuestiones pertaining a la ley de la Member Unidos y es muy impensable que deberían estar gobernadas por el principio de subsidiarity. 
La es sin duda de que yo soy uno de los partidarios de este principio y de quienes se oponen a cualquier aún más la extensión de nuevas competencias al level. europea 
Cuando se trata de las demandas en la Conferencia Intergubernamental agenda, es el llamado para para ser claros delimitation de nuevas competencias que deben tomar centre stage. 
Ahora que no es un contradiction, desde la demanda de un instrumento de la ley penal y procedimientos criminal law, como detalladas en Recommendations me y de la Segunda report, es en realidad acerca de emprender acciones en el propio EU' interests, which, en lo que goes, no daño legal de los intereses Member States; sobre la contrary, que protege them, al menos indirectly. 
La ver si son compatibles con las diferentes sistemas nacionales de law, como confirmado por experts, demuestra que la ley penal es otra área donde Europa tiene mucho en common, por ejemplo , donde la importancia de la offences hemos estado aquí está discutiendo concerned. 
Taking estos aspectos en account, me consideran apropiado que crear un marco de este kind, como proposed, y yo también considerar necesario para el desarrollo de una mayor OLAF. 
el Presidente President, será un fiscal Pública ser capaz de abolir el futbol fraude de UE funds? 
no creo so. 
la otra , On hand, podemos satisfacer utilizar la tools. existentes 
una alternativa a la Pública fiscal podría ser Eurojust, como propuesto en la última Summit. 
en el camino es structured, sobre la Europol y Eurojust debería correspond para apoyar las investigaciones en crimes. 
es sólo este tipo de cooperación práctica , existe una necesidad for. 
OLAF, sobre la Europol y el Tratado de Extradición y Asistencia Mutua en Penal Matters debería ser utilizado plenamente and, cuando la Convención Fraud desde 1995 es finalmente ratificado en la Member States, también podemos lograr mucho con this. 
no estoy de acuerdo con el rapporteur que es totalmente inaceptable que más Member Unidos debería todavía no han ratificado este Agreement. 
es simplemente demasiado bad, y bien puede entender por qué la gente se están impatient y exigir que tenemos una europea común , la Oficina del Pública Prosecutor' instead. 
However, sería una tarea mayúsculas para crear semejante Office. 
Se is, all, sólo después de los crímenes más serios que tendría consecuencias bajo law. criminal 
Ninety por cent de casos sería disciplinary importa acerca de negligencia o incompetence. 
Instead, existe una necesidad por su control interno y la capacidad para destituir a la gente más easily. 
Os debe alterar el personal , reglamentos y procedimientos disciplinary and, especially, cambiar nuestra practice. 
En el moment, el artículo 52 del personal reglamentos acerca de dismissal sobre la base de negligencia bruto es nunca used. 
¿ Deberían que no hacer un punto de la limpieza de nuestra propia actuar y poner a nuestra propia casa en orden antes de que nos plunge en la creación de grandes nueva institutions! 
el Presidente President, que todos nos quieren hacer algo acerca de la lucha contra la fraud. 
pero la pregunta es now: es la Unión Europea hacer algo sobre como well? 
la respuesta a esa es la de que sabemos muy poco sobre this. 
La Tampere fue la Cumbre sobre la lucha contra la crime. 
Todo el mundo estaba supuestamente satisfechos respecto but, en reality, hemos hecho poco progress. 
no es La anti-fraud de la legislación europea en la fuerza porque el Member States, como fue declarado before, no han ratificado el tratado los textos submitted. 
de manera que un gran acuerdo tiene que hacerse en este area. 
y lo que debería ser done? exactamente 
Dos things, y Mrs Theato' informe del claramente turnos estos out. 
Firstly, el mismo pena a las cláusulas de fraude europeos deben aplicar en todo Member Unidos del Union. 
la unificación So, en este pequeño area. 
Secondly, debemos , de hecho , establecer un Pública Prosecutor' , la Oficina del con dos tasks, firstly para ayudar a que el público nacionales prosecutors, ayudar a generar un criminal en los procedimientos de fraude europea casos and, secondly, supervisar sobre la Europol y OLAF en un sentido judiciales porque esos son dos de los servicios de investigación criminal que operan en el momento sin ningún supervision. judiciales 
la Oficina de La Pública Prosecutor' no es nada que se dio temor of. siento hay mucho de scaremongering ir on. 
Se is, en fact, algo muy positive. Hace algo como Europol. 
Europol, relacionado con la policía cooperation, no calificar por encima de la policía nacional forces, pero es allí por el propósito de exchanging información entre la policía forces. 
Esta es exactamente la tarea que un small, limited, Prosecutor' Pública europea , la Oficina del deben arrostrar out, no sólo en la investigación criminal stage, sino también en el procesamiento stage. 
el Parlamento apoya this. 
el Comité de Wise Hombres apoya this. 
insto a el Consejo de Ministros y la Comisión Europea a hacer la same. 
el Presidente President, me quiero centrarse en la cuestión de corpus juris. 
yo muy mucho como para apoyar lo que Mrs Morgan dijo en esta issue. 
Corpus juris es algo que se sin ningún tipo de debate público o participation. pública 
La idea de un fiscal Pública en el modelo inquisitorial continental con jurisdicción primordial a lo largo de los territorios de la UE tendría un impacto en los sistemas tradicional tanto en Irlanda y el UK. 
La idea de un solo código penal y europea Pública fiscal es algo que Member Unidos tienen derecho a ser informado about. 
de hecho , cuando el plan era inicialmente involucrado en la que dijo sería restringido a casos de fraude en contra de la UE budget. 
pero cuando corpus juris fue , en realidad , lanzada en 1977 en San Sebastian ) a un muy seleccionar audiencia de 140 jurists, con los medios no invitados , el Presidente del Parlamento Europeo al time, el Gil-Robles Gil-Delgado, dijo que consideraba que embryonic y que la intención de ampliar las competencias de la UE en asuntos a todas las áreas de delincuentes activity. 
Necesitamos un debate público sobre this. 
Necesitamos el Member Unidos y los ciudadanos en la Member Unidos para ser adecuadamente informed. 
la cuestión de la amenaza a la tradicional sistema legal en Irlanda y el Reino Unido debe ser addressed. 
La debe ser mucho más apertura y transparencia sobre esta cuestión que ha sido date. 
es inaceptable que algo como eso ha sido foisted sobre la Member Unidos de la UE sin ningún público adecuado debate. 
el Presidente President, en nombre de los italianos Radical Members, me abstained en este texto en el Comité sobre Budgetary Control, porque yo comparten las preocupaciones que han sido voiced, en semejante authoritative way, por el representante de otra cultura legal que es ciertamente important: law. común 
Con este texto estamos indudablemente obligar a los issue, desde creemos que hay aspectos que debe resolverse y es importante para la Comunidad de fraude para ser curbed, para ser crushed. 
Nevertheless, la manera en que nuestro comité se propone ver este texto through, con el impulso y obstinado deseo de su Chair, Mrs Theato, no será sin su critics. 
Another de importancia crítica de las preocupaciones de texto law. secundario 
el artículo 280 del Tratado permite que el Consejo para que especifica los instrumentos correspondientes para frenar fraud. 
Nevertheless, estamos dejó sentir ligeramente perplexed que imagina una institución que significa mayor quality, sin inmediatamente la planificación de cómo lidiar con las repercusiones de this. Eso es say, son ignorar el área de defensa y por lo tanto , la posibilidad para el procesamiento y la defensa para trabajar en conjunto de manera efectiva dentro de un importante system. legal 
Os quería expresar nuestra perplexity como considera estos puntos por abstaining en committee. 
el Presidente President, necesitamos hablar nuestras mentes sobre este tema en la Parliament, durante la plenary sittings y en el committees, incluso si es obvio que el debate debe tomar en cuenta el mundo de la culture, la cultura legal y lugares donde las cuestiones institucionales son addressed. 
Os nos encontremos enfrentar algunos muy graves events, que en el pasado parecían ser norm. 
Today, algo ha changed, al menos en términos de mechanisms, y , en particular , como considera monitoring, pero todavía no satisfied, particularmente si los debates se llevan a cabo en competente fora que ir tan lejos como para discutir un Pública Prosecutor, crimes, fraud, el misappropriation de fondos y la de revelar información confidencial pertaining a one' de su cargo a level. europea 
me siento que debemos claramente salvaguarden los Community' de interests, su imagen y su relación con taxpayers, que son indispensables y parte esencial de la Comunidad life. 
por esta reason, es correcto para analizar la cuestión de salvaguardan interests, común y para crear mejores vínculos con los sistemas legales dentro del individuo States. 
en este respect, estamos frente a los más sensibles issue: lo que sería un papel Pública fiscal desempeñar en las relaciones con el individuo comunidades nacionales y sus interna systems? legal 
Esta cuestión se debe estudiar aún más en la práctica cultural y terms. 
Today, nos plazo el riesgo de añadir una nueva institución para el ya muchas y diversas instituciones que existen dentro de cada country. 
el Presidente President, yo muy mucho como para contribuir a dos particular points. 
Firstly, yo no desean tomar el filosóficas cuestiones de subsidiariedad y la soberanía de Member States, aunque estoy muy mucho en favour de tener un debate, por mi regular contemplación de la televisión británica programmes me ha mostrado lo que los políticos nacionales son mágico hasta allí en la forma de amenazas que representa el continente a la home-grown legales system. 
Sometimes es digna de satire y méritos discussion, pero digress. 
el punto que quieren que se refiere a Mrs Theato' report. del 
creo que en el que se refiere a las dificultades que afrontan aquí , y la Unión Europea ha sólo evidentemente muy limitado espacio para manoeuvre cuando se trata de hacer estos offences litigable como europeos offences criminal , que se han vuelto embroiled en legalities. 
estoy referirse a Recommendations y 2. 1 . 
Después de all, existe ya no hablar de un Pública Prosecutor, rather, por razones legales que se ha convertido en un independent, authority, europea o "body" para citar Mrs Theato. 
Os obviamente tienen dificultades no con respecto a la basis. 
Nosotros , también se enfrentan a dificultades con respecto a offences. 
Nada ha cambiado there. 
a medida que ha sido siempre la case, hay offences que trascienden offences, europea como were, o al menos hay potencial para que so, y estos podrían incluir money-laundering, recibir robada goods, y formar un criminal organisation. 
a medida que ahora como que es concerned, creo que hay incertidumbre judicial que deben ser overcome. 
¿ Qué Parlamento debe ver como una cuestión de urgencia aunque , y esta es la razón por la que nos pretenden a votar por recital 1 sin esas recomendaciones , es el de enviar a cabo una política clara señal de la Comisión y del Consejo que queremos ver una clara legislativos actuar poner fin a este estado de affairs. desordenada 
el Presidente President, para years, Parlamento ha pedido específicos y uniforme protección bajo la ley penal de la Union' financiero interests. 
Frustration inevitablemente establece en cuando vemos la debilidad de la Convención (and de los protocolos relativos a este protection) which, cinco años después de haber signed, todavía no ha sido ratificada y todavía no ha llegado a force. 
la otra , On hand, más activas attempts, como OLAF, que es actualmente operating, no han allayed legítima preocupaciones sobre el sistema de garantías para rights. individuales 
La propuestas en Mrs Theato' informe del procurar fomentar la Comisión de presentar una sustanciales en la medida legislativa protection, bajo law, criminal de nuestra interests, financieros que le criminalise ciertas activity, específicamente el fraude en contra de la Comunidad budget. Estas propuestas representa un intento serio para establecer un nuevo y más uniforme urgentemente necesarias para todo el derecho penal Community. 
En al mismo tiempo que llaman a la existencia de un organismo independiente para coordinar y monitorear el thoroughness de investigaciones por OLAF, sin harming la administración de justicia por cada Estado Member y bajo la supervisión de la Corte Europea de Justice. 
Finally, tras sobre lo que fue acordado en el informe Tampere, restates la necesidad de un Pública Prosecutor. Esta cuestión ha sido llevado una vez más a la mesa por el Comisario de Vitorino' oportuna decisión para pedir la IGC para incluir en su agenda la creación de esta nueva role, que todo el mundo considera vital. 
Nosotros , debe aprobar este informe porque resalta la necesidad de mantener eficientes legales el control sobre nuestra institutions, Union' por proteger el sistema financiero con un sustanciales y la legislación europea que es capaz de mantener la credibilidad de la Community' económica life. 
Nevertheless, se plantea algunas questions. básico 
¿ Es suficiente en la actualidad hay una base legal para justifying, en legales terms, la creación de una ley penal específicamente Community-wide which, aunque podría llamarse subsidiary, será siempre chocará con la practice, y en ciertas areas, con la traditional, separar el derecho penal de la Member States? 
a medida que hay doubts, contribuiría no ser más advisable, desde un punto de política view, poner a la reforma del sistema legal sobre la IGC agenda, y la incorporación de estas propuestas en el más general de la reforma del sistema legal Union' sigan los lineamientos de lo que es solicitada por la Pública Prosecutor? 
Surely estos temas serán de mayor relevancia para una revisión de los tratados que contribuirá a la estabilidad de la zona de seguridad y justice? freedom, 
el Presidente President, de la UE hoy está expuesta a duras scrutiny. 
Confidence en la Unión Europea ha sido seriamente damaged. 
para remediar this, esfuerzos vigorosos required. 
¡ Nosotros , por lo tanto , aumento de los recursos para OLAF hasta que podamos investigar cualquier sospechas más efficiently. 
En el mismo time, pensamos es obvio que quienes cometen crímenes contra la UE debe ser capaz de rendir cuentas en una way. 
es lamentable que la convención para proteger la Union' de los intereses financieros ha sido pusieron en efecto , en tan pocos Member States. 
Nosotros , por lo tanto , piensan que sólo en el sentido de que la Comisión debería tener la tarea de demorar una propuestas entailing aún más el desarrollo de las ya existentes framework. legal 
la otra , On hand, no estoy convencido de que hacer el proceso más eficientes de esta manera requiere de la legislación europea común o centralisation de la lucha contra crime. 
en el presente situation, estoy , por lo tanto , sceptical sobre la idea de un prosecutor, que es apenas posible para implementar dentro del marco de la actual treaty. 
Tenemos más confianza en Eurojust, donde fiscales de los países individuales cooperate. 
el principal problema no es que no se contra los crímenes cometidos en contra de la Unión but, rather, que estos son cometidos tan a menudo y demasiado rara vez discovered. 
el reto para la Comisión y para nosotros mismos is, however, para encontrar el derecho mix. 
la mala administración y ejemplos de fraude que ocurran no deben dar a nuestra llegar a una antigua jerárquica burocracia which, a través de una supervisión exageradas de detail, impide el desarrollo de una moderna administration. 
¡ Nosotros , por lo tanto , el enfoque agresivo de el van de Hulten' report. 
La idea principal debería ser que cada gobierno asumiera la responsabilidad por sus propios supervision. 
nuestros experiencia de administración modernas nos dice que openness, decentralisation de responsabilidad y calificado evaluación a menudo son tan eficaz como detalladas burocrática supervision. 
el principal desafío is, therefore, para crear una administración moderna y eficientes sin afectar a la supervisión y el imperio de la law. 
Esta requiere de personal training, más modernas el reclutamiento métodos all, and, por encima de la apertura y público control. 
Being capaz de scrutinise la administración de manera efectiva es la mejor protección contra irregularities. 
el Presidente President, rapporteur, restablecer la confianza de los ciudadanos en el trabajo de las instituciones europeas y en la política europea es una de las más importantes de tareas hemos antes de us. 
la Comisión ha dado su compromiso para esa tarea y el proyecto general para el paquete de reformas internas documentos this. 
el Parlamento está comprometido a esta task, que es algo que este informe es impresionante , se vio to. 
El nombre de la Comisión estoy capaz de congratulate el rapporteur en tener una vez más a la pregunta verdaderamente difícil para lo que podemos do, en términos de la creación de las bases institucionales y legales effecting change, a un paso al frente de la lucha contra el fraude perpetrados contra la Union. 
On ratifying el Amsterdam Treaty, todos Member Unidos declaró que les placía a un acuerdo para luchar contra el fraude contra los intereses financieros de la Unión Europea la misma prioridad como la lucha contra el fraude a sus propios detriment. 
Yet como las cosas stand, sólo el primer cuatro Member Unidos han ratificado el acuerdo concluyó en 1995. 
La Comisión sin reservas accede con la rapporteur que esta es una situación inaceptable 
A legislativos act, un directive, en la que existe una definición standardised para los diferentes tipos de fraude como money-laundering o corruptibility, y en el que la obligación de lanzar procedimientos criminal está consagrado como un vinculante objective, puede permitir que nosotros para dar un paso importante forwards, y yo será aconsejan , por lo tanto , la Comisión para examinar este paso con todo debido haste. 
OLAF, el cargo anti-fraud es uno de los más importantes de instrumentos de la Comisión ha para fulfilling su obligación de combate fraud. 
Accordingly, la Comisión se negó a comprar con el hecho de que ambos banks, europea , el BCE y la EIB, contested el derecho de OLAF para incluir a estas dos instituciones en su investigations, citando sus independiente status. 
Esta es la razón por la Comisión resueltos a aumentar una queja en contra de esos dos bancos en su último meeting, y espero que el Parlamento apruebe este step. 
La segunda recomendación en este informe se refiere a evaluar la legitimidad de las medidas investigativa realizados por OLAF en las diversas institutions. europea 
ya es la tarea de la supervisión OLAF, comité para que se al mismo tiempo como OLAF, para proteger la independencia de OLAF, , sin embargo , no puede avocan a la acción mencionó en el informe de la vigilancia investigativa actividades internas realizadas por OLAF. 
estoy totalmente de acuerdo con el comité de supervisión y la rapporteur en esta point. 
en otras words, existe una laguna aquí que debe ser ocupado y yo va a examinar la solución promovidas en el informe en los intereses de avanzar cosas on. 
La es una cosa me podría preguntar though: creo que debemos evitar el debate sobre ampliar la base legal para OLAF de lo que conduce a la misconception que OLAF no ahora tienen suficientes authority. 
No, debe de ser socavando de OLAF' de authority, y ni hacer creo que este fue el de rapporteur' intention. 
Mientras such, yo preguntarán para dar trabajo OLAF' de su pleno support, también en su actual form. 
VOTE 
(Parliament aprobó la Comisión proposal) 
Heaton-Harris (PPE-DE). 
el Presidente President, en un punto de orden me debería como para preguntarán por clarification del Rules de Procedure: a saber , Rules 133(2) y 138(4). 
Estas son tanto acerca de voting. 
¿ Es que no es el caso de que en los votos de roll-call votes, la votación debería producirse inicialmente por muestran de manos y sólo then, si hay algunos doubt, deberíamos utilise el voto electrónico system? 
eso es bastante right, el Heaton-Harris. me poner el asunto a un voto por un muestran de manos porque ninguno de los grupos de la votación había solicitado por hacer call. 
Tú lo saben que la votación por eliminar la vigilancia llamado o electrónicos sólo tiene lugar , si los miembros de la Cámara de Representantes solicitud it. 
en este particular case, puedo asegurar que hubo una gran mayoría en favour de la directiva que acabamos de ser votaron on. 
el Presidente President, era no se refería a que particular voto pero a los votos en general. 
es evidente que algunos presidentes no ven la hands, tan a speak, pero ir directo para el voto electrónico system. 
yo se preguntaban si esta es la razón procedure. 
sé que tome longer, pero deberíamos no siempre tienen un muestran de manos first? 
yo me shall, asegurar you, el Heaton-Harris, pagar particular atención a la muestran de hands. 
espero ver que muchos manos aumentaron cuando llegue el momento para vote. 
Proposal por un Parlamento Europeo y el Consejo directiva sobre los approximation de las leyes de la Member Unidos relativos a la labelling, exposición y la publicidad de alimentos (codified version) (COM(1999)0113 ( C4-0212/1999 ( 1999/0090(COD)) (Committee sobre Asuntos Legal y los Internal Market) 
(Parliament aprobó la Comisión proposal) 
( Proposal por un Consejo regulación (EC, Euratom) implementar Decision 94/728/EC, Euratom en el sistema de los recursos propios Communities' (codified version) (COM(97)0652 ( C4-0018/98 ( 1997/0352(CNS)) (Committee sobre Asuntos Legal y los Internal Market) 
(Parliament aprobó la Comisión proposal) 
Procedure sin debate: 
Informe (A5-0106/1999) por el Presidente Varela Suanzes-Carpegna, en nombre de la Comisión sobre Fisheries, sobre la propuesta de la regulación del Consejo en la conclusión de que el protocolo irse durante el período el 1 de junio de 1999 para el 31 de mayo de 2002 la pesca oportunidades y la contribución financiera siempre por en el Acuerdo de entre la Comunidad Europea y el gobierno de la República Democrática de São Tomé e Principe sobre la pesca de la costa de São Tomé e Principe (COM(1999)0550 ( C5-0305/1999 ( 1999/0228(CNS)) 
(Parliament aprobaron la resolution) legislativa 
Recommendation por segunda interpretación (A5-0105/1999), en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, en la posición común adoptada por el Consejo con miras a adoptar un Parlamento Europeo y el Consejo directiva sobre el examen harmonisation de requisitos para la seguridad de asesores para el transporte de productos peligrosos por road, ferroviario o el interior de waterways (C5-0208/1999 ( 1998/0106(COD)) (Rapporteur: el Koch) 
el Presidente President, en la segunda interpretación es concerned, la Comisión sólo puede aceptar una enmienda a avanzar por Parliament. 
La Comisión hereby adopts este enmienda y acepta it. 
el Presidente (The declaró la posición común aprobado (as amended)) 
Informe (A5-0104/1999) por el Presidente Koch, en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, sobre la propuesta de un Parlamento Europeo y el Consejo directiva amending Directive 94/55/EC sobre la approximation de las leyes de la Member Unidos con respecto a la de transporte por carretera de productos peligrosos (COM(1999)0158 ( C5-0004/1999 ( 1999/0083(COD)) 
(Parliament adoptaron el resolution) legislativa 
Informe (A5-0108/1999) por Mrs Schroedter, en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, en la comunicación de la Comisión en el campo de la Structural Funds y su coordinación con la Cohesion Fund: lineamientos para programmes en el período 2000-2006 (COM(1999)0344 ( C5-0122/1999 ( 1999/2127(COS)) 
(Parliament adoptaron el resolution) 
Informe (A5-0107/1999) por el Presidente Berend, en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, en la Sexta Periodic Informe sobre el Social y Económico Situation y el Desarrollo de la Regions de la Unión Europea (SEC(1999)0066 ( C5-0120/1999 ( 1999/2123(COS)) 
(Parliament adoptaron el resolution) 
Informe (A5-0069/1999) por el Presidente von Wogau, en nombre de la Comisión sobre Económica y Monetaria Affairs, en la Comisión de la Casa Paper en modernisation de las reglas implementar Artículos 85 y 86 del Tratado EC (COM(1999)0101 ( C5-0105/1999 ( 1999/2108(COS)) 
(Parliament adoptaron el resolution) 
Informe (A5-0078/1999) por el Presidente Rapkay, en nombre de la Comisión sobre Económica y Monetaria Affairs, sobre la Commission' XXVIIIth del Informe sobre Política Competition (1998) (SEC(1999)0743 ( C5-0121/1999 ( 1999/2124(COS)) 
(Parliament adoptaron el resolution) 
Informe (A5-0087/1999) por el Presidente Jonckheer, en nombre de la Comisión sobre Económica y Monetaria Affairs, en el séptimo encuesta sobre ayuda estatal en la Unión Europea en la industria de manufactura y algunos otros sectores (COM(1999)148 ( C5-0107/1999 ( 1999/2110(COS)) 
(Parliament adoptaron el resolution) 
Informe (A5-0073/1999) por el Presidente Langen, en nombre de la Comisión sobre Económica y Monetaria Affairs, en la Comisión Informe sobre la implementación en 1998 de la Comisión Decision ningún 2496/96/ECSC de 18 de diciembre de 1996 establecer reglas para la Comunidad de Estado , la ayuda a la industria siderúrgica (Steel ayudar Code) (COM(1999)94 ( C5-0104/1999 ( 1999/2107(COS)) 
(Parliament adoptaron el resolution) 
EXPLANATIONS OF VOTE- Own recursos 
. 
(FR) La Unión Europea es aparentemente financiados mediante cuatro propia resources. 
El presupuesto europeo es eficazmente sourced de contribuciones del IVA y sobre la base de GDP, especialmente ahora que la Comunidad de preferencia sistema ha abandonado y la multiplication de áreas de libre comercio ha puesto a usos agrícolas y tareas comunes levy, que ya habían sido reducir drásticamente el Sistema de Preferences. Generalised 
Since then, Comunidad fraude del IVA y distorsiones en el cálculo de GDP, la base imponible para el cuarto resource, han tenido un efecto perceptible en el rendimiento y la justicia de la Comunidad resources. 
Since then, de course, esta Europa con sus pretensiones de federalismo es ahora más que nunca financiado como el comunes intergubernamental organisation que en realidad is, pero que se niega a ver a sí mismo as. 
Esto puede ser claramente visto en la regulación antes de us. 
No demuestra una preocupación con la contabilidad de propia resources, el proceso de toma de ellos disponibles o con la vigilancia de declaró cantidades hizo disponible para la Commission. 
Furthermore, el nuevo Comité Consultivo que se ha creado está compuesto por representantes de la taxpaying Member States. 
Esta es un largo camino de filiales como el "Community code" criminal , el "European Pública Prosecutor" o un policía force, con OLAF. 
sin embargo , no es La como europea federal tax. 
Lo único el same, una Europa con 25 miembros serán estando dispuestos un impuesto al income, si no en profits, o el impuesto al CO2 para financiar el presupuesto para 2025. 
Koch Informe (A5-0105/1999) 
( (FR) Es con gran satisfacción que la bienvenida a este informe en mejores harmonisation en la formación de los asesores de seguridad para el transporte de peligroso goods. 
en los últimos years, el transporte de productos peligrosos nationally y a nivel internacional ha aumentado considerably, aumenta el riesgo de accidents. 
Algunos de estos riesgos eran debido a una insuficiente conciencia de los riesgos inherentes en transportation. 
por lo tanto , Se demostró necessary, en el contexto de establecer el market, interna para adoptar algunas medidas destinadas a asegurar una mejor el riesgo de prevention. 
Directive 96/35/EC fue una respuesta a esta requirement. 
Firms involucrados en el transporte de bienes y peligroso en el loading y unloading operaciones relativas a este tipo de transporte han sido obliged, bastante rightly, para que cumpla con los reglamentos sobre el riesgo de prevention, si road, o el interior de transporte ferroviario waterway es involved. 
en el fin de facilitar lograr esto objective, Directive 96/35/EC proporcionado por los nombramientos de asesores de seguridad para peligroso bienes que se han apropiado training. profesionales 
Esta formación profesional sería la mira en la conciencia de los términos de las regulaciones administrativas legislation, y condiciones aplicable a este tipo de transport. 
si bien esto representó el progreso significativo en la time, la falta de términos específicas que gobiernan la harmonisation de examen requisitos resultó ser un problem. 
ya , por lo tanto , parecía esencial para hacer bien este omission para lograr la formación standardised, de alto nivel de seguridad advisers, sino también para evitar cualquier disparidades entre los costos de training, con un concomitant efecto sobre la competencia entre las firmas de diferentes Member Sates. 
La Comisión propuesta busca asegurar que la formación de los asesores de seguridad es standardised. 
Se directrices el mínimo contenido de examinations y define el papel de la authorising cuerpo así como los requisitos exigido de examinar bodies. 
el Parlamento votaron en favour de esta text. 
Se did, however, mesa una cantidad de amendments, más de lo que se adoptaron en el Council' común del position, particularmente con respecto a la necesidad de elaboren un cuestionario y las declaraciones sobre la authorisation de algunos documento en el contexto de la 'specification de los acuerdos de examen propuesto por el examen body' . 
en orden realistic, me más apoyo postponer la fecha para la aplicación de esas condiciones hasta tres meses después de la directiva misma viene en force. 
yo deberá concluir por emphasising que harmonising la aptitud profesional de asesores contribuirá a mejorar la calidad del servicio en el interés de users, a minimising los riesgos de accidente probable para causar daño al medio ambiente así como daños importante llegar a ser perjudicial para cualquier persona que puede que entren en contacto con peligroso goods. 
Koch Informe (A5-0104/1999) 
en octubre Last me expresado mis opiniones sobre el Hatzidakis informe sobre el transporte de productos peligrosos por rail. 
La opiniones me deberá expresar hoy no están lejos de quienes me había then. 
Essentially, mi opinión es tan follows: me deploran el hecho de that, en un campo como crucial como el transporte de peligroso goods, cumplimos poner a la adopción de normas harmonised en detrimento de los seres humanos y la environment. 
yo deberá punto de que una directiva sobre los approximation de Member Estado de la legislación sobre el transporte por carretera de productos peligrosos llegó a la fuerza en el 1 de enero 1997. 
Esta incluyen una serie de condiciones provisionales válido hasta el 1 de enero 1999. 
Esta es el momento en que deberíamos han expresado nuestra opinión de la Comisión propuesta para poner fin a la derogations. 
en línea con el habitual procedure, es el Comité para Standardisation (CEN) que pone en marcha estándares en esta area, y son entonces integrados en el Acuerdo Europeo que se refiere a la Carriage Internacional de Dangerous Goods por el camino firmado en Ginebra en 1957 (known generalmente como ADR), aplicable a lo largo de Europe, cuyos términos y condiciones formar la base para la legislación aplicable dentro de la EU. 
La CEN ha sido capaz de completar su trabajo en el tiempo allotted. 
la Comisión Consequently, propuesta bajo discusión hoy está destinada a modificar la directiva para proveer una solución de corto plazo a estos problems, en lugar de poner fin a la transición arrangements, como debería haber sido la case! 
Esta es exactamente lo que ocurrió en el caso de transporte de este tipo de bienes por rail, , excepto por el hecho de que una vez limitar había sido decided. 
ahora Derecha no tenemos la slightest idea como para cuando el CEN estará en una posición poner en marcha en la práctica proposals. 
Until then, existe realmente no en Member Unidos amending sus regulations. nacionales 
el informe también acepta que algunos flexibilidad puede ser adopted, y becas Unidos la opción de adoptar o aplicando alternativa standards. 
: may, therefore, siguen aplicar sus propios estándares en cuanto a ciertos tipos de presión vessel utilizadas para transportation, donde no hay aplicable standards. europea 
también puede adoptar alternativa : las condiciones para el transporte de carácter local y para ad hoc transportation. 
En ofreciendo esta explicación de mi vote, therefore, me quisiera expresar mi profunda dissatisfaction y mi profunda concern. 
Schroedter Informe (A5-0108/1999) 
el Presidente President, quería prensa casa de mi explicación de votar por este oral explicación tras sobre el informe Schroedter con respecto a development. regional 
yo deseo tanto la Member Unidos y la Comisión para darle suficiente consideración a los enormes disparidades en la riqueza que siguen existen entre las diferentes regiones en Europe. 
No sólo la diferencia en el ingreso per cápita but, por encima de all, grandes disparidades en el empleo sigue a causa de concern. 
Pese a el hecho de que la Community, a través de los fondos estructurales entre others, injects considerables sumas de dinero a combatir las disparidades entre las oportunidades de desarrollo regional en Europe, estas disparidades siguen exist. 
me pregunto si , por lo tanto , la Comunidad no debería haber un cambio más drástica de tack and, basado en muy estricto evaluations, cambiar su curso y cambiar sus objetivos de manera tal como para que sea posible para combatir las disparidades en la riqueza y el empleo más effectively. 
el Presidente President, en relación a la Schroedter report, estoy aware, y han tenido que confirmó para mí por el Presidente Barnier, que las reglas sobre additionality acerca de Structural Funds aplicarse sólo en el nivel de Member Unidos y no se aplica en un transitive y de manera transparente dentro de Member Unidos en favour de self-governing regiones como Wales o Scotland. 
yo consideran que como un estado de affairs. muy insatisfactoria 
espero que podemos revisitar este tema en una tarde time. 
yo quieren que es claro que aunque yo votaron en favour del report, he este importante reservation. 
. 
(FR) Esta informe nos hace volver a la pregunta de por qué nos incluso haber una policy. regional 
en el fin de reducir disparidades entre regions, de course. 
pero más especialmente because, aunque a primera vista , el mercado europeo garantías nosotros la mejora de funcionamiento de la economy, también puede ser una fuente de inequality. 
Jacques Delors estaba acostumbrada a decir que el mercado se comportan en forma miope y , por tanto , la necesidad de reducir disparities. 
es precisamente este fenómeno de solidaridad que está detrás de la model, social que todos estamos en favour of, y que dio lugar a la idea de económica y social cohesion. 
Ésta es una verdadera objective, junto con la política económica y monetaria affairs, involucrado en colaboración con Member States, regiones y communities, locales con la Comisión sí mismo responsable de emitir lineamientos para mostrar Member Unidos qué dirección para tomar a fin de lograr los objetivos necesaria en el contexto de programming. 
Esta es la razón por la que yo deberá apoyar este regretting report, a pesar del hecho de that, para timetabling reasons, el Parlamento Europeo fue sólo consultado en una fecha muy tarde en los lineamientos destinado a ayudar a Member States, regiones y las comunidades locales en los programas de Objectives 1, 2 y 3. 
Moreover, yo también instar a esta Cámara a tomar en cuenta la opinión del Comité Social en del Empleo y Affairs, como un todo numerosos pensamientos en áreas clave como la lucha contra la exclusion, social apoyo para la economía social y la aplicación del empleo strategy. 
Mrs Schroedter' informe del marca un paso más hacia la transparencia y la efectividad de aid. estructurales 
Se resalta el creciente papel vital de todos los partidos involved, principalmente quienes participaron en un level, locales que son la única capaz de definir las necesidades específicas y problems, social , por tanto , nuestra determinación para asegurar que las asociaciones para ser claros son cierto partnerships, que son decentralised y involucra a todos los agentes concerned. 
Esta es la razón por la petición que estamos esperando avanzar nuevamente para establecer una unidad para la gestión de la ayuda estructural en el Member States, que podría coordinar la implementación y la administración de aid. 
en el fin de hacer so, los comités de vigilancia debe estar abierto para incluir a los miembros de la Parliament, asociaciones y industrialists preocupados por los proyectos y también society. civil 
Estas lineamientos representan un paso hacia la mejora la efectividad de la Comunidad aid. estructurales 
Amended nuevamente como por la Schroedter report, son un paso en la derecha direction. 
: también exigen un general el debate sobre el futuro de la cohesión política 2006, pero después de que es otra subject. 
en el apoyo meantime, esperemos que esta primera step. 
( Esta informe llama a drásticas reducciones en el nivel de la ayuda estatal ilegal dished fuera por algunos Member States. 
me Aunque apoyo sin reservas a este aim, yo mucho más ver este tipo de ayuda eliminado altogether. 
en mi mind, ilegal la ayuda estatal equivale a poco más que patrocinados por el estado- dumping. social 
Nosotros , todos se oponen a deshacerse de social cuando perpetrados por abultados cat industry, también debemos oponernos cuando perpetrados por governments. 
si queremos tener una efectiva en el mercado único que hace que la industria competitiva a nivel global y genera riqueza y el empleo para todos Europeans, entonces debe de haber un nivel jugando field. 
Illegal estado aid, por contrast, destroys competitivas a las empresas y crea unemployment. 
La are, de course, casos cuando la ayuda estatal puede ser necesario y legitimate, por ayudar a las empresas restructure. 
en todas esas cases, however, estrictos criterios deben ser conocido y antes de la aprobación de la Comisión Europea gained. 
Whether estamos hablando de carne de Francia o sobre backhanders a la UE industry, Member Unidos no se debe permitir a los flout law. 
yo apoyo la enthusiastically report's propuesta para publicar un "scoreboard" que mostraban la cantidad de ayuda estatal por Member State. 
Countries que afirman ser en el corazón de Europa , pero que sistemáticamente romper sus normas debe ser nombrado y shamed y su hipocresía revealed. 
Member Unidos no se puede permitir a proclamar la solidaridad europea en público , mientras que intentar socavar el mercado único en private. 
yo cierto estímulo suave del hecho de que los niveles de ayuda estatal a la industria en Europa parecen ser falling. 
Much sigue siendo para ser done, however, y yo llamar a la Comisión a ser mucho más estrictas en señalando el subsidio junkies de Europe. 
. 
(PT) La Commission' principal de instrumentos para superar las disparidades regionales están Structural Funds y la Cohesion Fund. es , por lo tanto , crucial que el Parlamento Europeo final su amplio es indicativo de lineamientos sin amenazando el principio de subsidiarity, dado que el establecimiento de la estrategia de desarrollo para cada país cae a los respectivos Member States. 
Unfortunately, la Comisión Europea ya ha avanzado adelante con su lineamientos y Parliament' en la posición del programmes para 2000-2006 no tiene mucho weight. 
no obstante , es importante reiterate la necesidad de la principal prioridad de esos fondos para el desarrollo de los países y regiones con los mayores problemas y de la outermost regions, de que el portugués regiones de las Azores y Madeira son examples. Esta debe hacerse con el objetivo de lograr económica y social cohesion. 
La verdad es que los lineamientos del though, Commission' no plenamente encarar estos objectives. 
la otra , On hand, es crucial que hay indicios de precisas y fondos suficientes en áreas como la creación de puestos de trabajo decente , con derechos , de manera efectiva la promoción de la igualdad en la ley y opportunity, y apoyar la economía social y solidarity. La también debe ser el apoyo a las zonas rurales development, para las pequeñas y medianas enterprises, para mejorar la calidad de vida de las poblaciones urbanas en priva areas, específicamente en el campo de housing, social con miras a lograr sostenible development. urbanos 
. 
(IT) Aunque el artículo 158 del Tratado EC apunta a fomentar el desarrollo armonioso de todos los Communities, debemos decir que el objetivo de eliminar disparidades es todavía un largo camino de ser fulfilled, o más en algunos cases, como con Italy' Objective del 1 zones, paradoxically, disparidades están siendo exacerbated, particularmente porque de la continuidad de la debilidad de la actitud del aparato estructural de la Comunidad de procedimientos y la persistente muddle de procedures; a pesar de los cambios a la Comunidad rules, las estructuras aún no han sido streamlined. 
en la primera place, si los procedimientos administrativos no son simplified, será difícil lograr objetivos en la Comunidad reform, con miras a una mayor eficiencia y concentration. 
en este respect, el documento de la Comisión ha shortcomings, como no tiene recomendación a la Member Unidos para simplificar procedimientos y legislación nacional para la exposición y el examen de los proyectos por la authorities, nacionales y para su ejecución funding, y monitoring. 
SMEs, micro-enterprises y en particular a las empresas todavía están "weak operators" , en vista de que es precisamente para ellos que la reglamentación y restricciones administrativas impuesta por algunos Member States, incluidos Italy, son los principales obstáculos para accessing Structural Funds. 
A considerable stumbling bloquear es el hecho de que las regiones y otros operadores resulta imposible y es incapaz de hacer planes en time. 
en vista de this, en concordancia con la decisión sobre la 97/99 lineamientos (Howitts report), la Comisión debería haber consultado Parlamento en time. En fact, se encontró un tipo de excusa conveniente en la shortening de los programas de la escena en el Member States, y se publicó el lineamientos en julio de 1999, incluso antes de que el nuevo Parlamento hubiera seguido aumentando su duties, legislativa impidiendo con ello el Parlamento de tener alguna influencia en la actual del contenido de la guidelines. 
Esta es la razón por la mitad de período review, proporcionado por bajo el artículo 42 de Regulation 1260/99, será de considerable importance. 
En general, los lineamientos actual no puede considerarse como claro o transparent. 
: sólo cubren el importante , no obstante , la cuestión de la posibilidad de evaluar los avances logrados en relación a verificados de objetivos que están completamente consonant con las estrategias aplicadas en Comunidad policies, y no prestaron suficiente atención a las implicancias de enlargement, tanto de manera que no pueden contener estipulaciones específicas o clarifications como considera o regionales y nacionales o authorities, candidato countries. 
eso difirieron said, el enfoque adoptado en la guidelines, que no son orientado a las objectives, sino política areas, pueden considerarse como positive. 
si bien en teoría se puede atender la necesidad de concentración y por lo tanto , la eficiencia de interventions, no podemos ayudar preguntaban si la situación actual de la Objective 1 allows, en zonas practice, una política de interventions, operacional integrado para que un instrumento para coordinar la appropriations es necessary. 
Os podría then, theoretically, también apoyo la Commission' de pedir una gestión de la unidad de la ayuda estructural en el Member States, con la tarea de coordinación y la aplicación de la administración de la ayuda estructural there,provided que esa unidad no llegar a ser un instrumento centralising en supranacional level, pero garantías reales para ayudar a las zonas , y yo , el estrés esta vez más- which, debido a una serie de todo , los negativo factors, aún no han aprovechar Structural Funds a suficiente levels, con el resultado que reemplazar el objetivo geográfica con áreas de política could, en fact, cantidad a una negativa intervention. 
La guidelines, como aprobadas por el Commission, son muy limitada because, en lugar de reunión el objetivo de proporcionar guidance, están proporcionando comerciales de una lista de posibles measures, una lista comerciales which, como fracasa fijar prioridades en ascending order, podría incluso poner el Member Unidos por mal camino por ellos guía hacia una serie de propuestas que está reñida con el concentration. 
Os podría decir that, en este estado de affairs, tenemos una vez más se ha perdido la oportunidad para fortalecer el desarrollo sostenible realmente urbanos por ring-fencing colocar urbanisation and, , por tanto , la destrucción del countryside. 
La ha habido una evaluación de la importancia de la subvención global instrument, que podría resultar ser extremadamente útil en también reparando el equilibrio entre las zonas rurales y urbanas and, moreover, acuerdo sería apropiado para la condición de organismos locales which, ser independent, podría generar las condiciones para el desarrollo territorial más quickly, y hacer una contribución a la práctica los esfuerzos de reforma de la Structural Funds y para lograr los objetivos de efficiency, concentración y administrativas reform. 
Rural áreas verdaderamente debe ser visto como un recurso que debería ser cada vez más invirtió in, por alentar a los jóvenes a permanecer en las zonas rurales para impedir su económica y social disintegration. 
es ahora un hecho que para lograr esto goal, las zonas rurales tienen que ver la creación de nuevos jobs, que ya no son exclusivamente relacionados con agriculture, en el sentido tradicional , aunque este sector es importante para la protección del medio ambiente y la preservación de la biodiversidad , pero also, para instance, en el deporte tourism, y cultural ambientales activities, projects, SMEs, services, y tan on. 
A auténtico defecto en los lineamientos son específicos de lineamientos para la orchestration de coordinación entre los ESF y el empleo strategy. El hecho de que esto coordinación se pusieron en efecto , por primera vez durante el período 2000-2006 programme implica que el Member Unidos realmente necesitan hacer "guidelines". 
yo también debe el estrés que una vez más la Comisión is, en fact, evitando el asunto de acción práctico en igual opportunities. 
En conclusion, el documento no es particularmente satisfactory, y en algunos aspectos es disappointing. 
Berend Informe (A5-0107/1999) 
. (PT) Os básicamente de acuerdo con la evaluación y la idea de poner en marcha por la rapporteur con respecto al sexto periódicas informe sobre la situación económica y social y el desarrollo de las regiones del Union. 
Nosotros , por lo tanto , deberá confine nosotros para resaltar unos issues. 
Firstly, y como la Comisión de la misma states, debe entenderse que la gran mejora visto por algunos de los más pobres de las regiones en su PGB per cápita entre 1991 y 1996 fue en gran medida debido a la inclusión de los Länder alemanes en teniendo en cuenta la Comunidad promedio de 1991 onwards. Esta obviamente causó una ligera reducción en el PGB per cápita level. Union' 
Nosotros , también se sienten que es particularmente importante para el Estado que la recuperación visto en algunas regiones , donde lo hizo , en lugar de un cambio , fue sólo un grado limitado por el crecimiento en employment. Esta impone en la necesidad de un nuevo desarrollo strategies, con un considerablemente mayor nivel de atención necesitaban para pagar a esta area. 
Esta situación demuestra que sería un error a abandonar la adopción de medidas para fomentar el empleo a la exclusividad control interno de la Member States, que es lo que el informe proposes. 
Finally, pero no menos importantly, me gustaría que se refieren a la propuesta del rapporteur' that, en future, este tipo de informe también debería include, en medio de otras issues, un análisis de la cohesión está desarrollando entre las regiones dentro de cada State. 
El enorme variedad de situaciones y el desarrollo distintos visto de región a región dentro del mismo Estado significa que existe una necesidad de una evaluación in-depth issue. Esta de este tipo de evaluación nos permitiría a permitir que y garantizar corrections a (and regional other) políticas con una visión también para garantizar la cohesión interna dentro de cada Member State. 
. 
(FR) La Berend informe nos da una interesante análisis de la situación y el desarrollo económico de las regiones del Union. 
Nonetheless, los miembros de la Unión para una Europa de las Naciones Group siente no pueda aprobar algunas de las declaraciones hizo therein. 
Paragraph 26, para example, "Draws atención a la necesidad especial para consolidar el presupuesto como un prerrequisito para el éxito de la unión económica y monetaria y la ampliación de la Union" . 
En un momento when, para fulfil la convergencia criteria, Member Unidos están obligados a sufrir un estricto recortar presupuestales regime, que podría ser perfectamente justificado , si se realizó en el de sus propios initiative, el federalists son un asombroso su pecuniary gluttony. 
a medida que un reconocimiento del fracaso de la cohesión política y EMU, la falta de resultados es poner a la falta de money, con todos competir en elocuencia a la demanda más y más appropriations sin que nadie formulando preguntas sobre la eficacia del dinero spent. 
¿ Qué se puede decir sobre un procedimiento presupuestario que involucra a fijar objetivos para el gasto en lugar de un límite al gasto y intentando en todos los costos para encontrar proyectos para gastar la aprobado appropriations, en lugar de asignen el appropriations a projects? existentes 
Expenditure se vuelve un fin en itself, evidencias de que el éxito de una programme. 
La estadísticas publicadas por la Comisión Europea en su sexto informe hacer , sin embargo show, como el Presidente Berend pointed out, las limitaciones de la política de ser implemented: 
el peso relativo de las regiones más ricas de la Unión Europea fue fortalecido entre 1986 et 1996, testifying a una concentración de wealth, puestos de trabajo y la actividad en ciertas areas: Hamburg, Brussels, Antwerp, Luxembourg, el París region, Darmstadt, Oberbayern, Bremen, Vienna, Karlsruhe y Emilia-Romagna. 
Quite lo contrario de lo que el rapporteur stated, el establecimiento de la unión económica y monetaria debería agravar el éxodo de la población de los más outlying, el menos poblaciones rurales y las regiones en favour del axes central de la Unión (the Benelux countries, del Occidente Germany, norteña Italy, el Parisian region, etc). 
La gradualmente las regiones más pobres están cumpliendo sus underdevelopment. 
En 1986, el promedio de 10 de las regiones más pobres aumentó a 41% de la Comunidad general GNP. 
en 1996 fue 50%. 
Progress es particularmente marcado en Portugal y Ireland. 
En fact, si los ricos son más ricos y los extremadamente pobres son menos poor, entonces parece que la middle-range regions, abarcaría Objective 2, están experimentando un ocasionalmente una importante desaceleración en sus GNP, y un empeoramiento del empleo situation. 
Esta fenómeno es particularmente marcado en France: el PBI de la Champagne-Ardennes region, que es mi honour a represent, ha salido de 105% a 94% de la Comunidad average, que de la región Loire ha bajado desde 95% a 91%, y que de Auvergne de 89% a 83%. 
Ésta es una generalised tendency, sparing ni tampoco Rhône-Alpes, Alsace. 
ya se ha confirmado en Suecia y Finland, países donde el desempleo de hecho ha aumentado a un grado preocupantes en los últimos years, como en muchas regiones de los Estados Kingdom. 
ya , por lo tanto , puede parecer extraño that, cuando la Structural Funds fueron reformed, Objective 2, dedicada a industriales y zonas rurales atravesando restructuring, económica debería haber sido . en favour de Objectives 1 y 3. Durante el período 1999-2006, el total de appropriation para este Objective será ECU 22.5 billion, una cifra más o menos misma para que durante el período 1994-1999. 
La las regiones rurales elegibles bajo Objective 5b será incluido entre las principales víctimas de esta situation: en France, 27% de las poblaciones elegibles para Structural Funds va a perder sus eligibility al final de la transición period, una cifra que ocasionalmente es mucho mayor en algunas regiones como la Loire region, Alsace o Lower Normandy, baluartes de la política de derechas , que fueron víctimas de la política centaveros voto expulsando de la coalición de izquierda government. 
Based como es en este tipo de choices, es que se puso en duda la de si la política regional puede contribuir a armoniosa regional dentro de la planificación Member Unidos del Union. 
von Wogau Informe (A5-0069/1999) 
. 
(FR) Considering la situación en el empleo y la Comunidad Europea del Union' declaró ambición para alinearon de manera sólida ataque unemployment, el análisis de las fusiones realizado por la Comisión debería tomar elementos de competencia en consideration. 
a medida que un ejemplo me daría a la reestructuración de ABB Alsthom Power. A modesta de delegación de los empleados de esta empresa de toda Europa es que se encontraba de visita en Estrasburgo today. 
La administración de ABB Alsthom Power, a raíz de una fusión en junio de 1999, anunció la reestructuración donde existe ya la perspectiva de los despidos en una cantidad de countries. 
Esta perjudicial para el empleo situación plantea muchos questions, particularmente con respecto a la información frente a la Works Council, en existencia desde 1996. 
Se sugiere que la Comunidad Europea directiva sobre Works Councils debe ser actualizada y strengthened. 
también requiere de la vigilancia de las fusiones adoptando employment, el medio ambiente y los consumidores en consideration. 
Since el informe del Comité sobre Asuntos Económica y Monetaria no lo suficiente en esta respect, me abstained. 
. 
(PT) Para proponer para aplicar el principio de subsidiariedad en la Comunidad de la competencia policy, la Comisión es devolving a las autoridades nacionales y los tribunales de la responsabilidad para tomar decisiones y de acuerdo con los abusos de las posiciones dominantes en relación a la compañía de acuerdos que crear el mercado distortion. Temas Globales de las fusiones y la ayuda estatal however, sigue siendo dentro de la notificaciones system. 
la posición que ahora se ha adoptado va encaminado a crear más rápido formas de aplicar la competencia policy, avanzando hacia aplicando la Comunidad de la ley en los tribunales nacionales , en lugar de en la Corte Europea de Justice, e incluso apunta a haber specialised courts. 
Esta renationalisation parcial de la política de competencia podría implicar mayores costos para Member States. 
la otra , On hand, como out, rapporteur puntos en nombre de la competencia policy, los monopolios públicos son con frecuencia cambiaran para monopolies, privado con el privatisation de industrias importantes y público companies, como ha ocurrido en Portugal, con consecuencias perjudiciales para el país y su workers. 
( (FR) La Commission' Paper en la Casa de modernisation de las reglas implementar Artículos 85 y 86 del Tratado EC (now 81 y 82) ciertamente no proponer cualquier "renationalisation" de la competencia policy, como algunos de los miembros del Parlamento Europeo fear. 
pero se does, en least, que es posible imaginar que algunos más interesante opciones para el desarrollo de la Union. 
En fact, tomar nota de la congestión de sus servicios debido a la antes notificaciones sistema de Estado acuerdos probable a causa distorsiones en trade, y teme a ver la cantidad de notifications aumentar aún más con la llegada de nuevos Member States, la Comisión está proponiendo a hacer desaparecer con el anterior de este tipo de sistema notificaciones agreements, y para aplicar las reglas de competencia en Member Estado en un nivel más decentralised fashion. 
La más notable thing, en mi view, es el mensaje conveyed por este proposal: que la Comisión es anticipando las consecuencias de la ampliación y realising que esta necessarily, y prácticamente automatically, requiere una reforma de la centralised system. 
Admittedly, esta reforma es uno de aumentar la flexibilidad en lugar de dismantling. 
Indeed, la Casa Paper envisages que la Comisión conservar la supervisión y la dirección central de la nueva system. 
Moreover, el von Wogau report, que el Parlamento Europeo ha simplemente votaron on, apoya en tan doing. 
no obstante , en el mismo time, uno puede ver claramente que los levantamientos causada por la ampliación puede conducir a la Comunidad de nuevas competencias siendo limitada y subsidiariedad ser extended. 
es muy diferente de una Europa que está cobrando forma en la larga term. 
¿ Es esto not, indeed, lo que es tan preocupante para algunos socialistas los miembros de la Parliament? 
La alemana socialdemócratas votaron contra la von Wogau informe because, en sus view, podría dividir a la política europea competition, que es say, en claro terms, atacar a la standardising superstate. 
Curiously, una cantidad de los empleadores de acuerdo con them, preferir la "one-stop" system, que ellos consideran a ser más economical y más estable legally. 
Indeed, esta es una ventaja de la actual system. 
But, en el otro hand, toda la opinión también debe ser taken, a saber , que la decentralisation inicial que se ha comenzado en la actualidad may, en el largo term, propician una mayor libertad para tomar las necesidades de cada país a account, y esto será de beneficio para everyone. 
Rapkay Informe (A5-0078/1999) 
La los miembros del Parlamento de la Lutte Ouvrière Partido no será el voto en favour de estos informes sobre competencia Europea policy. 
Competition es una guerra que ha principales preocupaciones luchando cada other, que constantemente reviste la forma de una fábrica layoffs, closures, para no mencionar una pérdida de producción capacity. 
Os ver un mayor ejemplo de esto con el planeado los despidos en Europa propuesto por la corporación ABB Alsthom Power. 
Eighteen millones de desempleados y 50 millones de personas pobres dentro de la Union, a pesar de su ser uno de los más ricos en las regiones world: estos son los resultados de esta competencia que las instituciones europeas pretenden a promote. 
La Commission' declaró intención de regular las condiciones de competencia en el mercado europeo es ridiculous, por la única ley que la competencia aspectos es la ley de la jungle donde la más poderosa squash o devour el weakest elements. 
Esta es repulsive sobre todo en terms. social 
el informe del Commission' europea es una demostración descarnada del hecho de que las instituciones de la Unión Europea no tienen interés en nada , excepto los principales corporaciones capitalista que están enfrascados en esta guerra económica y no tienen interés en las víctimas de esta causes. 
La no es nada para impedir la propagación de unemployment, nada para proteger employees, nada para impedir que las principales preocupaciones conducir parte de la población en la pobreza simplemente para hacer que sus accionistas ricos still! 
Os reconocer que este informe no tienen un buen punto , se muestra que la clase trabajadora mayoría en la sociedad puede esperar nada de las instituciones europeas en términos de su vida salvaguardan conditions, y todavía menos de mejorar them. 
( (FR) En de voto en contra de esta report, estamos actuar como voceros principales para todos los hombres y mujeres que en Seattle y en toda Europa expresó su rechazo de un mundo reducidos a estricto logic. comerciales 
estamos de voto en contra de este informe en nombre del desarrollo de services, pública en la memoria de las víctimas de la Paddington ferroviario disaster, muertos , no por suerte , pero por un absurdo determinación para tener competencia donde no se debe en regulations. 
Esta informe es esencialmente un texto primitivas con ninguna inspiración de la ley de la jungle, para no es la competencia que puede resolver los problemas que afronta la Humanidad en este giro de los century. 
Whether es una cuestión de la balanza de la cultura biosphere, o la cooperación con el tercer world, excesiva la competencia es un factor que aumenta regression y insecurity. 
¿ Usted imaginar que el 18 millones de desempleados de personas en Europa son víctimas de demasiado reticent una aplicación de esa competencia policy? 
estamos convencidos de que lo opuesto es true, y que no piensan que la ayuda estatal es por definición excessive. 
Excessive en comparación con lo que hierro rule, qué criterios de efficiency? 
después de hacer realmente Finally, Seattle, usted piensa que puede defensor aumentar el papel de la WTO? 
Only los asesores jurídicos a las multinacionales podría demostrar esos stubbornness. 
Jonckheer Informe (A5-0087/1999) 
estoy satisfechos a ver la calidad de la séptima informe sobre la ayuda estatal dentro de la EU, y a ver que han de ser un report, anual y también que el Directorate-General para Competition será hacer information, tanto general y specific, públicamente disponible a través de su website. 
Estoy feliz con la rapporteur' de tratamiento de la ayuda estatal y yo congratulate él en this. 
La es demasiado a menudo una tendencia a la ayuda estatal criticise duramente como una medida causando distorción en competition. 
Admittedly, una competencia política es un prerrequisito para el funcionamiento del mercado interno y de económica y monetaria union. 
However, como rapporteur pointed out, este tipo de ayuda es esencial y ocasionalmente may, además de permitir la supervivencia de un firm, específicas que sea posible para contribuir al desarrollo sustentable (Article 6 de los servicios de Treaty), general interés económico (Article 16) y económico y la cohesión social (Article 158). 
Clearly though, debe ser monitored, una tarea que cae a la Commission. 
la ayuda que Unión Member Unidos dedican cada año a los sectores bajo consideración alcanzó un total de EUR 95 mil millones de dólares en el período 1995-1997, incluidos 40% asignan a la industria de manufactura sector. 
la ayuda Esta es considerablemente menos que el anterior period, 1993-1995 (a 13% disminución en la cantidad total y una reducción de 3.8% a 2.6% en la cantidad de ayuda a la industria de manufactura sector). 
Esta desaceleración en la ayuda es principalmente debido a la reducción de la ayuda concede a la nueva Länder. alemán 
Como el rapporteur, me deploran el hecho de que las cifras dadas en el informe no abarcan todo estado aid. 
la Comisión Europea debe tomar buena estos omissions tan pronto como possible. 
Se también deben cooperar con el Member Unidos para mejorar la calidad de datos en buena time, que decir en el tiempo para la ninth report. 
creo que sería una buena idea , si la Comisión publicó un registrar especificando la cantidad de ayuda estatal por Member State. 
yo también deploran el hecho de que el Parlamento Europeo ha sido excluir desde el Comité Consultivo sobre Estado Aid. 
en el fin de compensar esa situation, la Comisión Europea debería ser obligados a hacer que los informes de us. 
yo deberá concluir con un aspecto de la utilización de la ayuda estatal que siento es particularmente dangerous: el asunto de la ayuda que las empresas la relocalización de un Estado Member a another, con el riesgo de subsidio cazar que no tiene contribución a la objetivos compartidos de la EU. 
Esta es por qué me debería como para ver el próximo informe sobre la ayuda estatal incluir algunos evaluación del efecto de este tipo de ayuda en la industria employment, y elaborar las empresas en el abriga countries. 
Langen Informe (A5-0073/1999) 
en el debate importante sobre la competencia este morning, me expresado mis opiniones sobre el Presidente Langen' del informe sobre la implementación en 1998 de el sexto Steel ayudar Code. 
Hace algo como el Tribunal de Justicia recognised en su orden de 3 de mayo 1996, el hierro y la industria siderúrgica está particularmente sensibles a las perturbaciones a su competitividad operation. 
Establishing un sistema de ayudantes a este sector destinadas a asegurar la supervivencia de las empresas exitosas justifiable, fue , por lo tanto , aunque el artículo 4(c), del Tratado ECSC prohíbe cualquier tipo de estado de la ayuda para el acero industry. 
This, indeed, es el propósito de la sexto Steel ayudar Code. 
En el mismo time, se is, de course, esencial para evitar cualquier disturbance de las condiciones de competencia o de la markets, , por tanto , la importancia de regular tales aid. 
por lo tanto , es esencial para seguir restringir la ayuda estatal para investigación y development, protección medioambiental y ayuda hecho en el caso de planta closure. 
en el mismo way, es vital para Member Unidos a fulfil su obligación de informar a la Comisión sobre el hecho de la ayuda a sus de acero undertakings, como se estipuló bajo el artículo 7 de la Steel ayudar Code. 
La Comisión indica que Member Unidos someter sus informes dentro de un límite de dos meses después del fin de cada seis meses en el período or, least, annually, sin la necesidad de reminders. 
Como el rapporteur, estoy satisfechos con la Comisión report, pero yo deploran el hecho de que el informe no alcanzaban a cubrir todos los aspectos de la aid. 
Si bien el Código Steel ayudar se expresa en una muy claro way, la Comisión has, en una serie de occasions, authorised la ayuda para la industria siderúrgica incluso aunque , la ayuda no caída dentro de las categorías expuestas en el code. 
en los intereses de equality, hay razones para cualquiera de aplicar el Código Steel ayudar estrictamente o modificar el Código si los deseos de la Comisión para authorise tipos de la ayuda de otros que quienes legalmente aceptable al moment. 
Finally, tenemos el problema de las consecuencias de la expiry del ECSC Treaty. 
la ayuda debe ser un sistema de manera efectiva más allá de 2002. 
Mis sintiendo en este respecto es que sólo un Consejo Regulation puede proporcionar la necesaria legales certeza y garantizar un funcionario de la prohibición de toda la ayuda no cubiertas por el code. 
por todas estas razones que votaron en favour del Langen report, y ahora esperan la Commission' de respuesta a nuestras solicitaba y demands. 
(The sentados fue suspendida en 1.05 p.m. y reanudó al 3 p.m.) 
Oil slick a la costa 
La próxima item es la declaración de la Comisión sobre el petróleo slick a los franceses coast. 
Mrs de Palacio , abrir el debate en nombre de la Commission. 
el Presidente President, me será hablar en nombre de la PPE-DE Group, sino también como un representante elegido para Brittany, y estoy , por lo tanto , directamente involucrado y sacudida por estos events. 
Together con Mrs Grossetête y la PPE-DE Group, nos tabled un inicio a un resolution. 
estoy satisfechos a ver que en la actualidad hemos llegado a un acuerdo motion. 
La Erika shipwreck es una verdad issue, europea firstly porque es la desfiguración y contaminar algunos de los más hermosos beaches en Europe, con extremadamente consecuencias graves para tourism, personas que ganarse su vida desde el mar y environmentalists, y también porque el problema subyacente es la regulación y supervisión , naturalmente , que debería ser en un scale. 
A desastre de esta escala podría casi con certeza , no han ocurrido a lo largo de los estadounidenses y coastline, why? 
Because los estadounidenses se las arregló para aprender la lección de la Exxon Valdez desastre y en 1990 a elaboren la Oil Pollution Act, que hace que los partidos preocupados consciente de sus responsibilities, como hace posible celebrar el charterer liable, y es más restrictive, and, más especially, más supervise cuidadosamente gracias a varios reglamentos and, en particular, la existencia de la economía americana coastguard. 
If, me repeat, hubiéramos tenido los reglamentos de esta type, entonces este desastre seguramente no han occurred. 
Esta es la razón por la que pensamos que la legislación aplicable debe ser reviewed, particularmente el protocolo de 1992 que ha exempted el shipowners, en este caso el petróleo tanker charterer, de cualquier liability. 
si la Well, charterer es exonerated, después del supuesto es menos preocupados con las inspecciones que las compañías petroleras son responsables for. 
La reglamentos , por lo tanto , debe ser reviewed, y yo thank you, Commissioner, para resaltar la insuficiente características de la actual regulations. 
Moreover, ustedes said, por encima de todo , la supervisión debe ser intervinieron up: que de la bandera state, que de la classification societies. 
Se nos enseñó que RINA fue un italiano classification registrar recognised por la Commission. 
¿ Qué son las condiciones para este recognition? 
¿ Qué garantía hay de su reliability? 
Se va a una comisión investigadora mission. 
esperan Nosotros , el resultado con gran interest. 
Inspections por las autoridades marítima y supervisión dentro de los puertos europea debe ser también apretaron up. 
París – La es un Memorandum en existence, déjenme recuerdan you, según un nivel mínimo para inspection, que is, uno en cuatro de los buques de Europa se debe poner a los puertos marítimos inspected por las autoridades del país concerned. 
Esta obligación , no se respeta ni en Francia o en muchos otros europeos countries. 
¿ not? 
¿ Qué conclusiones ha la Comisión ya trazada o qué va a conclusiones es draw? 
yo también pensar es un paso esencial para el nivel de inspección de que el charterer es responsable for, en esta case, del petróleo company. 
si la charterer' de entraña obligaciones financieras commitment, entonces lo que los inspectores será forzada a una mayor extent. 
Finally, necesitamos algunos la coordinación de las autoridades marítima nacional para alcanzar algún tipo de centro comparable a la coastguards que supervisar las costas de los Estados States. 
Firstly, me gustaría thank el medio ambiente colegas en mi grupo que abordado este problema particular conjuntamente con su transporte team. 
Esta desastre es tanto un transporte y medioambiental uno y no se limita a uno area. 
Here estamos aquí nuevamente en el Parlamento sobre otro disaster. marítima 
yo podría reel fuera de la lista de desastres que han afectado a esa industria en mi 10 años en el Parlamento , pero yo sólo han tres minutes. 
Surely ahora sobre el tiempo que no sólo la Member Unidos pero que toothless tigre que se conoce como la Maritime Organisation, y por último , pero no least, las compañías petroleras y tanker propietarios asuma sus responsabilidades por haber actuado para detener esas ecológicos y tragedias humanas repetir mismos año después de year. 
¿ Qué muchos más Erikas debemos sufran antes de las potencias que se dan a nosotros una verdadera portuarias control estatal que es efectiva a lo largo de toda la Union, no sólo ciertas áreas de it? 
¿ Qué mucho más la contaminación debemos sufran antes de la industria brinde nosotros tankers con expertos segregados y doble holds? 
Qué muchos más seabirds son a mueren antes de que las empresas comerciales poner fin a la práctica de salvar sus expertos en el mar which, como nuestra resolución puntos out, causas mucho más la contaminación de cualquier Erika-type disaster? 
si bien me recognise que se han producido algunos avances en áreas como portuarias control estatal y mínima crewing standards, estamos siendo ante lo que nuestra difunto Ken colega Stewart solía llamar 'ships de vergüenza sailing dentro y fuera de nuestra Unión Europea waters: rust buckets mal crewed'. 
Necesitamos el Member Unidos para actuar con rapidez y decisively. 
Necesitamos nuestros gobiernos para poner los recursos financieros necesarios para darnos un control efectivo y necesitamos que ellos también a dejar de dragging sus pies cuando se trata de safety. marítima 
La Erika costo no vidas humanas , pero puede han arruinado muchos livelihoods. humanos 
Hace algo como el Mar Empress, así como la Braer did. 
es absolutamente seguro de que todos nos dejó con un disaster. ecológica 
Mis group's sympathy va a la gente de Brittany que han visto su área despoiled por este disaster, sólo como mi group's sympathy salieron a la gente de Occidente Wales y a las Islas Shetland en anterior occasions. 
¿ Es que no sobre el tiempo que nos dejaron de expresando sympathy y comenzó a dar una aplicación avisos para deshacerse de estos mercadería de vergüenza en favour de seguro mares o que se remonta again, después este year, sobre un nuevo inicio para una resolución cuando otro flag-of-convenience tanker tristemente va disminuyendo spewing su petróleo crudo en todo el sea. 
El tiempo para las resoluciones ha passed. 
¿ Qué ahora se necesita es action. 
Sadly, me fear, el Consejo será una vez más no actuar y serán en el futuro sobre otro y ecológicos marítima disaster. 
el Presidente President, cada vez hay un desastre de este tipo de personas dicen nunca debe ocurrir again. 
en realidad nunca podrá dejar de accidentes ocurriendo sea, pero es todo lo que nos a aprender las lecciones cada vez que un incidente de este tipo tiene lugar y aplicar las lecciones para reducir los riesgos en future. 
La "Erika" incidente fue especialmente serios para el pueblo de Brittany más estrechamente affected, pero fue devastadora para el silvestre de gran parte de Europe. 
Algunos dicen que es la peor accidente que haya bird befallen la vida de esta parte de Europe. 
La Royal Society para la Protección de Birds cree que muchos como 400.000 birds, tal vez principalmente guillemots, puede haber died. 
La las muchos de nosotros se han visto de oil-soaked las aves se pusieron por veterinary funcionarios fueron tanto preocupante y tragic. 
Os todos quieren los más altos estándares para mercadería , sea cual fuere la bandera puede ser flying. 
tenemos que aplicar los reglamentos y asegurar que la "polluter pays" principio es que se aplica de manera que castigos financieros y los incentivos son utilizadas para aplicar presión sobre los operadores barco y las compañías petroleras para asegurar que la mejor es introduced. 
estoy de acuerdo con cada palabra el Comisionado dijo en su remarks, pero la pregunta is, cuánto tiempo se toman medidas para asegurar que se introdujo para enfrentar el problema en el camino que proposes? 
a medida que un político que necesita recordar a sus funcionarios lo difícil que sería se va a haber para llegar a este Parlamento en un year, eran una similar incident, sólo como devastating, a tomar place, si algunas de las medidas que ha propuesto hoy simplemente todavía quedan como Bellas palabras y no había tenido la oportunidad de sitúan a practice. 
el pensamiento de un incidente de este tipo ocurriendo en el futuro cercano debe concentrar su mente y las mentes de sus funcionarios wonderfully. 
el Presidente President, Commissioner, me han generado usted un pequeño gift. Here es un todo de petróleo enviado por alguien que viven en la isla francesa de Noirmoutier que escribió para mí como follows: "With cada tide, el beach está cubierto de mirar el que se filtró a la que ha de la Erika. 
Como tide, volunteers, todos los miembros de las fuerzas armadas y firemen eliminar gran pancakes de esta thick, sticky, negra tar. 
Cuando vamos a ver un retorno a cleanliness y el final de este devastadora accident?" 
de hecho este desastre de la Erika, como el de los rusos en vessel Turkey, moreover, es inaceptable y intolerable en un momento en que la tecnología es available. hi-tech 
es mucho más inaceptable para una especie a ocurrir veinte años después de la Amoco Cadiz disaster, a pesar de nuestras diciendo en el tiempo y muchas veces since, "Never again!" 
Se is, de course, la responsabilidad de policies, y por lo tanto , nuestra responsibility, para garantizar la seguridad de mar transport. 
Os absolutamente han para garantizar nuestros ciudadanos que un desastre de este tipo nunca suceder again. 
But, escuchar a you, Commissioner, estamos algo frustrada porque nadie ya involucrados en estos asuntos saben que en 1992, me believe, la Comisión y Parlamento atrajo una muy interesante ya contenía texto que todas las propuestas en la resolución trazada por el transporte committee. 
Indeed, debemos decir y mantener diciendo que la Erika es un desastre demasiado many. 
Esta es la razón por la que es essential, como una cuestión de urgency, para la Unión Europea a hacer una revisión radical de su directives en el mar de transporte para hacer más restrictiva y establecer claras y específico reglamentos determinar la responsabilidad de los propietarios de los cargoes. 
Nosotros , debería ser aware, para example, que Shell y British Petroleum se negó a utilizar la Erika transportar sus oil. 
Why, en estos circumstances, es el riesgo de Total como charterer no recognised? 
Your propuestas también debe incluir la erradicación doble hulls obligatorio y enforcing observance, en last, de la prohibición de degassing en sea. 
A cuerpos de inspectores europea se deben establecer que pueden controlar la condición de buques de manera efectiva y efficiently. 
En addition, también es esencial para la Unión Europea llevar a cabo para reformar la IMO, como una cuestión de urgency. 
¿ Qué punto hay en emitir restrictivas directives if, una vez que están en sea, la mayoría de los buques hacer exactamente lo que wish? 
Finally, un pensamiento compassionate para todos los volunteers, naturaleza lovers y bird lovers, que spontaneously y generosamente que se le están llegando a través de la ayuda de los oil-covered birds, organising operación de rescate con los medios available. 
puedo testify para esta notable work. 
Se son sin duda que aproximadamente 200 000 las aves va a morir como resultado de este petróleo slick, que es un importante ecológicos disaster, prácticamente sin precedentes en scale. 
en relación a this, es sin duda también consciente de lo difícil que es hoy en día para preservar las especies natural , así como spaces. naturales 
And, en esta subject, Commissioner, usted no mencionar cómo la Comisión se propone contribuir a la restauración del medio ambiente natural y el habitats. 
Once again, no habrá claramente definido partido responsible. 
en el meantime, es la naturaleza que está tomando la rap, como always. 
el Presidente President, mi grupo le preguntó que este debate se diseñado para proporcionar Parlamento con una oportunidad para expresar su solidaridad con el pueblo directamente afectados por este ecológicos disaster, afectados tanto en términos de sus actividades económicas y en términos de su adhesión a sus environment. naturales 
Let me, en esta connection, la bienvenida a la presencia en el visitors' gallery de Mrs Javette-Le Besque, spokesperson por el petróleo slick acción grupo "Marée noire" , compuesto de hombres y mujeres de los franceses departamento de Morbihan. 
Muchos ofrece de Francia y otros países europeos han expresado su solidaridad prestando una mano para las víctimas en el field. 
a medida que la Parliament, podemos expresar nuestra solidaridad principalmente por tomar medidas para asegurar la liberación inmediata de ayuda de emergencia para las familias afectadas por el petróleo slick and, en el mismo time, exigiendo la restricción de la calidad criteria, a los europeos y scale, internacional de los reglamentos y las normas que rijan la inocuidad de mar transport, stipulating mucho más frecuentes de inspección y sanciones que son una mucho mayor de disuasión a offenders. 
nuestros propuestas son particularmente preocupado con la era del petróleo tankers. 
Una inspected y quienes resultaran ser en contravention de los reglamentos último year, 15 eran al menos de 20 años de edad y algunos fueron 30 y more. 
Esta ya no es tolerable. 
Next, tenemos las banderas de convenience. 
According para el Transporte Aéreo Internacional Federation, sobre 40% de la mercadería wrecked en 1998 fueron sailing bajo banderas de convenience, el símbolo de ganancias y la explotación de los seres humanos a expensas de safety. 
Esta ya no es tolerable. 
Finally, no es la falta de transparency. 
Everything es hacer para hacer que las líneas de responsibility, la identidad de los propietarios y toman decisiones reales como impenetrable como possible. 
Esta ya no es tolerable. 
en todos estos aspectos debemos asegurar real, importante change, , que incluyen el establecimiento de un tiempo limitado para desplazar a nuevos standards, incluyendo a la segunda doble hull, de dolor de ser expulsando de los puertos o las aguas territoriales de Member States. 
Debemos también asegurar una mayor strictness tanto en emitir sea-worthiness certificates y en la vigilancia de la enfermedad y el mantenimiento de vessels. 
Finally debemos velar por que todos los partidos responsables de desastres contribuir a corregir el daño caused. 
estoy pensamiento específicamente de Total-Fina en el presente instance. 
Ésta es una approach, el President, que la Unión Europea puede desarrollar con respecto a la Maritime Organisation. 
En tan doing, se han demostrado su utilidad para la opinión pública which, en esta instance, es espera clear, tangible action. 
el Presidente President, Commissioner, como un Member para los franceses Atlántico coast, para Vendée, me debería primero como para expresar la indignación de la gente que son las víctimas del petróleo Erika slick frente a estos disasters, causado , no por un desastre natural como el huracán que azotó también ha sólo us, sino por una crime. 
en este emergency, en esta ordeal, hemos visto una exhibición de maravillosos solidarity: local y nacional solidarity, solidarity, intergubernamental solidarity. 
¿ Qué la stricken poblaciones están esperando now, quienes han perdido everything, particularmente entre quienes hicieron su vida desde el mar y de tourism, aquellos cuyas empresas han sido dañada por varios años para come, no es para los contaminantes a reparar el daño que han caused, pero para el gears a ser ahora dió inicio a asegurar que su actual desgracia sirve para prevenir crímenes similares a otras personas en future. 
Quite clearly, ahora estamos pagando el precio por nuestra falta de concern. 
Because nuestra states, con la bendición de la Community, no consideran que es útil tener su propia flota comerciales y permitió que meticulous shipbuilding conocimientos a disappear, que ya no tienen acceso a las claras traceability de los buques y podemos ver veritable coffin mercadería navigating nuestra aguas bajo banderas de convenience, a la deriva según los intereses de corto plazo de la multinationals. 
es absolutamente esencial para poner fin a esta floodtide de irresponsibility, irresponsables charterers, untraceable shipowners y indulgente certificación companies. 
de manera que hoy nos encontremos en un estado de completa confusion. 
Obviously, estas cuestiones deberían ser administrados al mundo level, pero regulaciones internacionales de la IMO están lejos de adecuados y son demasiado loose, y ni nuestros propios países ni la Comunidad han intentado determinedly para que ellos stricter, a disasters. anteriores 
Admittedly, existe la Oil Pollution Compensation Fund, IOPCF, pero aguas la cuestión de las obligaciones y establece su límite en un muy inadecuada level, que debe ser reviewed. 
la pregunta de las banderas de conveniencia debe ser reviewed dentro de la IMO. 
ya es a los miembros Unidos y la Comunidad para tomar las necesarias iniciativas para lograr this. 
me Let nos recuerdan que el Erika fue sailing bajo una bandera de convenience, que de un estado aplicando para ser miembro de la Union. 
En addition, hay Comunidad directives, pero rara vez applied, si en all, debido a la insuficiente cantidad de inspectors. nacionales 
Esta omission deben remediarse como una cuestión de urgency. 
A directiva sobre seguridad marítima ha sido en preparación para muchos years, pero es hacer muy lento progress. 
la Comisión es su intolerable , la inercia y inaceptable shortcomings. 
La fecha cuando la Comisión debe presentar su comunicación avocado a esta cuestión clave es poner a tiempo y again. Es ahora está previsto para July. 
Esta debe ser llevado forward. 
La términos de los reglamentos para ser forzado deben ser particularmente clara y strict. 
yo deberá mencionar tres cuestiones que nuestro grupo siente son priorities. 
Firstly, el riesgo de los dueños de petróleo cargoes debe ser claramente establecido y las víctimas de la contaminación incidentes debe ser capaz de afirmación sobre este riesgo unequivocally. 
la mejor forma de prevención podemos ofrecer por el futuro es el seguro de conocimiento podemos ofrecer charterers que serán fuertemente penalised civil, y criminal en términos financieros si no están extremadamente vigilante sobre la cuestión de la inocuidad de los buques que select. 
Secondly, el requisito de la doble hull como condición para el acceso a la Comunidad de aguas se deben cumplir tan pronto como sea posible y cesen para posponer la indefinitely. 
Thirdly, estrictos era un límite a los buques a ser el acceso a la Comunidad de aguas debe ser establecido en el corto future. 
Este podría ser de un máximo de 15 años de age. 
si no tenemos obtener un marco de la Comunidad de regulaciones que es lo suficientemente clear, estrictos y trenchant, luego aquellos Member Unidos que deseen se debe permitir a tomar las medidas necesarias para proteger a sus pueblos y sus territory, en la misma manera que los Estados Unidos tuvo éxito en aprender las lecciones del Exxon Valdez desastre al doble hulls obligatoria y prohibir a todos los buques de más de 20 años de edad de sus waters. 
Thus, el Erika fue se negó el acceso a los waters. 
si la Comunidad Europea había hecho el same, un gran desastre habría sido avoided. 
nos Let ensure, el President, Commissioner, que esta vez realmente podemos hacer aprender la lesson, incluso después de que los medios de comunicación interés despertado y la crisis de esta Cámara han muerto down. 
el Presidente President, Torrey Canyon, olímpico Bravery, Haven, Amoco Cadiz, Gino, Tanio, tantos nombres nos recuerdan con horror. 
y ahora la Erika. 
Whose pasan es next? 
Veinte años después de una Amoco Cadiz, este umpteenth petróleo slick, la séptima desde 1967, demuestra la irresponsabilidad de nuestra sucesivas rulers. 
La Atlántico de Costa de Marfil , una vez más , Occidente está pagando un alto precio por su incapacidad para react, para sus capitulation al multinationals. 
es difícil entender por qué los franceses y los europeos que algo que los estadounidenses se niegan a accept, y por qué Europe, normalmente tan rápida para aprobar legislation, medioambiental ha elegido a pasar por alto la cuestión de safety. marítima 
y esto es la result. 
La Erika, un vessel vuelos de un Maltese flag, una flotación rust bucket, classed entre los más peligroso de tipo de petróleo tankers, ha contaminadas más de 400 km de nuestra coastline, un caso de la contaminación incluso peor que eso causada por la Amoco Cadiz. 
a medida que un representante elegido por el Loire-Atlantique region, unfortunately, puedo testify a this. 
es natural , La nada sobre estos recurrentes disasters, son el resultado de fate. 
: son el resultado de thoughtlessness. humanos 
¿ Qué hemos aquí es un medio ambiente disaster. 
la gente Only separada de la dura realidad de la grass raíces podría haber ninguna duda sobre that. 
es también un desastre económico para todos quienes ganan la vida desde el mar y de tourism, fishermen, oyster farmers, shellfish farmers, personas que tener una vida de la sal marshes, shopkeepers, etc. 
La Erika desastre debe ser el último en la series. 
todo de all, debemos algunos arrojan luz sobre este shipwreck. 
¿ tenemos no nombrar un comité parlamentario de investigación emprendida o que los miembros del Parlamento involucrados en el equipo de expertos que acaba de ser anunciada por el Commission? 
Next, como una cuestión de urgency, nos muss pasan legislation, firstly, relativas a la identificación de las características exacta de los bienes transported. 
En fact, según el experts, del petróleo el Erika fue que se supone que se hunden a los estratos bajos y nunca deben han alcanzado la coast. 
Tenemos lo que realmente happened. 
Next, confiable de inspección técnicos , se debe establecer como la técnica de inspección obligatoria en Francia para los vehículos de más de cinco años old. 
Debemos regular el uso de las banderas de convenience, hacer doble hulls obligatoria para el transporte de contaminar o peligroso materials, trabajar en innovaciones tecnológicas para ser capaz de proceso o recuperar los hidrocarburos en sea. 
Esta sería un mínimo requirement, me believe, en el amanecer de la tercera millennium. 
los buques Non-compliant debe ser negó el acceso a la waters, la responsabilidad de polluters, shipowners o charterers deben estar en consonancia con el principio de la "polluter pays" , la supervisión se debe fortalecer a prevenir cualquier degassing, una profunda y confiable de inspección de tankers debe ser required, una adecuada "natural disasters" presupuesto línea debe ser re-established para Member Unidos and, en la Comunidad meantime, ayuda liberado sobre una base excepcional y los departamentos de afectados por el desastre debería hacerse elegibles para Structural Funds. 
también tabled una resolución sobre este tema en nombre de la EDD Group. 
el Presidente President, en el curso de los últimos años ha habido una sucesión de graves tanker desastres a nivel mundial y la countermeasures adoptadas o han sido ineficaces o no la pena mentioning. 
es particularmente mala esta time, no menos porque ha afectado una europeas importantes State; un incidente que podría suceder de nuevo en cualquier time. 
Nosotros requieren urgentemente una directiva si queremos reducir esos risks. El 15 claramente no suffice. 
Estas garantía , que no afirman ser exhaustive ( un mínimo de 3 things. 
ningún tanker o freighter capacitados sólo para el desechar prodigar debe nunca invirtieron en cualquier harbour dentro de la Unión Europea again. Lo único aquellos involved, incluido el transporte agent, son responsables de cualquier posterior damage, y estas personas son para proporcionar satisfactorio assurances. 
Esta es la única manera de affording las víctimas de la oportunidad para hacer que sus reclamos por compensation. 
However, debemos objetivo más altos en el long-term, que no habrá ningún error sobre that. 
en otras words, necesitamos cost-effectiveness real para nuestro abastecimiento energético system. toda 
el Presidente President, puede me empezar diciendo que desee thank Comisionado Palacio muy mucho para su clear, adecuados and, en el mismo time, muy firme response. 
Muchos gracias a this. 
Esta también significa that, en cualquier case, tengo una gran cantidad de respeto por los briefing observar que fue enviado a 10 de enero , sino también para la acción puntos que anunció today. 
La Erika desastre demuestra que cuando sonar tráfico y transporte faltan en las reglamentaciones internacionales y la naturaleza level, y el medio ambiente venir a second-best. 
La daño suffered, también en terms, ecológica no puede ser expresado en money. 
Hence también este debate conjuntas de transporte y el manejo ambiental Members. 
Durante la Navidad pasada break, cuando los medios de comunicación holandés recibido la atención por Erika disaster, yo tenía una look, sólo de interest, en Internet para ver lo que los arreglos were, en fact, ya en su lugar para tomar relevantes measures, especialmente después de que el Jospin había dicho que Europa debe hacer more. 
¿ Qué aprendí es that, actually, hay suficiente de la legislación en su lugar , pero el problema es la falta de supervision. 
Could me llamando a unos cuantos puntos que también han sido touched sobre el Commissioner? 
de la Primera all, port-state control, según la cual 25% de todos mercadería requieren inspection. 
creo que esta 25% no sólo deberían ser forzado pero que también debería ser asegurado que más inspecciones tomar place. 
de manera que este 25% debería ser increased. Furthermore, si un barco ya no es seaworthy, no sólo deben ser los hechos examined, pero un sistema legal debe ser introducida que los estados o recomienda que la vessel ya no debería ser used. 
pero esto no es en place. 
el Presidente President, me sería bienvenida algunas medidas en esta area. 
Finally, como ahora como el requisitos para mercadería son concerned, algunos de los miembros ya han mencionó sólo ahora that, desde 1999 en los Estados States, mercadería debería en cualquier caso ser double-hulled. 
en mi opinion, debemos mirar más en esta point, y yo también pensar que la Marpol Treaty, que viene en efecto , en 2001, debe ser analizado muy closely. 
el Presidente President, me gustaría a tomar un brief, decisivo en la de las negociaciones de adhesión con Malta y sería como para expresar mi gratitude to, y admiración for, muchos las ONG que tienen al menos se desarrolló su sleeves para salvar animals. 
el Presidente President, ya hemos tenido esta discusión tantas veces en el past. 
Os hemos logrado nada tan far, y han sido incapaces de alcanzar un acuerdo dentro de la Union. 
eso es la razón por la que yo sólo creen que existe cualquier punto de que este debate hoy en día , si lo que todos estamos diciendo today, y lo que el Comisionado ha anunciado here, realmente lleva a la legislación se produced; en otros words, si todos ir y decir a sus , formado por de gobierno y Ministers: "you deben impulsar esto a través de en el Consejo de Ministers" . 
Allow mí decir primero que lo que estamos hablando de es un catastrophe, medioambientales que también efectos sobre la economía y la amenaza livelihoods. 
de manera que lo que estamos a hacer now? 
no tengo intención de hablar sobre el pasado events; y me quiero miran a la future. 
¿ Qué estamos a hacer now? 
yo dirá que algunas cosas deberíamos do. 
Of course, necesitamos double-hulled vessels. 
eso implica sin saying, pero es algo que sólo a través de trabajo en el mediano y largo term. 
de manera que lo que hagan necesitamos suceder immediately? 
Necesitamos técnica poniendo a prueba de ships, que está poniendo a prueba obligatory técnicos cada dos years, y no el barco para ser funcionaba sin el que acompaña certificate. 
Necesitamos este a nivel europeo y internationally; necesitamos algo como un TÜV, organisation que emprenda una técnica poniendo a prueba de vehículos de motor en Germany, que es obligatoria cada dos years. 
si usted no tienen un certificate entonces uno no están autorizados a operar el vehicle. 
Esto es lo que necesitamos para ships. 
Thirdly, necesitamos llevar a cabo frenos en la seguridad y de seguros certificates ports, en la que está en cada portuarias del Union. 
Any fracaso para producir estos certificates debe propiciar el barco se cimentó y prohíbe de dejar el port, independientemente de todos los portuarias charges. 
Debemos alcanzar un acuerdo here, en todos los europeos de Union' ports, de Marseilles, hasta Rotterdam, a Wilhelmshaven, Cuxhaven, y dondequiera que mercadería reducción anchor. 
Fourthly, necesitamos la shipowner a sentir liability, y no sólo a los equivalentes a una derisory USD 12 million, pero para el valor de al menos USD 400 million, para ser cubiertas por un seguro certificate. 
también necesitan Nosotros , el país cuyo bandera el barco moscas a sentir liability. 
tenemos que estar seguros de que si necesitan be, el país cuyo bandera el barco es vuelos aceptarán a liability. 
Esta sería un ejercicio marvellous en supervision! 
puedo asegurar que los países se awarding banderas , entonces adoptan gran atención médica para evitar tener que aceptar liability. 
en el quinto place, necesitamos a ser una garantía de que estas demandas se aplican a todos mercadería utilizar los puertos y waterways del Union, y incidentally, que incluye el candidato countries. 
pero no Last least, necesitamos una larga memory, por el tema de la legislación será el cultivo de la agenda con más frecuencia en el corto future. 
las normas Ambiental será un theme. recurrentes 
yo no como para tener alguien próximos y decir que estos requisitos conducirá a pérdidas de empleos en el ports. 
La sindicatos tendrán algo que decir que se industry. 
A largo memoria servirán para nosotros well, ladies y gentlemen. 
estoy mirar a todos aquellos de ustedes que no han sido exactamente a la vanguardia medioambientales movement. 
Hace algo que su país y say: " no hemos consistía en nosotros mismos con estándares para date" . 
tenemos que tienen una larga recuerdo cuando se trata de las demandas de que se hizo en el ports. 
tenemos que tienen una larga recuerdo cuando say: " por una vez estamos united, en el pasado en cargos portuarias y requisitos son concerned, y no va a desempeñar una contra la otra en la Union." 
si nos tener éxito en ese entonces tal vez será mejor en unos years' time! 
el Presidente President, Mrs Roth-Behrendt expresó muy muchos de mis propios thoughts. 
Tenemos ahora obtiene un de enumeration de una variedad de measures. 
no obstante , ¿ cómo hacer uso de la sensación de crisis para que esto desastres ecológicos ha led? 
yo comparar la situación con un generation' anterior a la introducción de la Plimsoll line, un pronunciado que se introdujo un seguro para impedir el fraude en las que participaron inferiores vessels. 
¿ Hacia dónde es el sentido de crisis que generaciones antes de nosotros had? 
yo considerar que lo que deberíamos adoptar es la forma de certificación que Mrs Roth-Behrendt habla about, la identificación en forma de verde marca en tankers que ciertas harbours en Europa han educados para discussion. 
Debemos también crítico examinar la classification societies. 
yo no pensar que podemos aceptar sus procedures. 
Necesitamos procedimientos independientes y procedimientos de control. pública 
Finally, me quiero decir that, cuando mi país medioambiental brinda ayuda a shipowners que deseen mejorar la calidad de la environment, hay unidades dentro de la Comisión que ven esto como prohíbe la ayuda a shipyards. 
Within el Commission, una parte no saben lo que el otro lado es doing. 
ya no es aceptable procedimiento que medidas para mejorar la environment, que están en consonancia con la de Commission' guidelines, no se puede tomar porque esos son consideradas para constituir prohíbe la ayuda a shipyards. 
el Presidente President, nos deberá voto en favour de el Grupo GUE/NGL resolución porque denounces Total-Fina' de responsabilidad en esta desastres ecológicos y yo apoyan la propuesta de que las banderas de conveniencia y el uso de los buques superannuated debería ser prohibited, o que se duplique hulls debería ser obligatoria de petróleo tankers. 
yo deberá sólo agregar que sería peor que Total podría hacer para compensar los daños causados por el petróleo slick. 
Qué podemos dejar de desastres similar ocurra en el futuro , si no instituto medidas draconianas contra el petróleo corporations, y , de hecho , muchos otros who, para hacer más profit, tomar el riesgo de que el mundo uninhabitable? 
¿ Qué a no ser indignado cuando se niega a divulge los nombres de los propietarios de Erika' sobre la base de profesionales confidentiality, sin que los gobiernos reacting? 
La esencia del problema es que todos governments, y , de hecho , todos los europeos institutions, reconocer el derecho de las principales corporaciones como Total-Fina y su ilk a maximise ganancias si sería perjudicial para sus empleados o a la environment. 
: aceptar la confidentiality profesional de los negocios y banks, aunque eso mismo confidentiality sirve para conceal lo que son esencialmente actions. criminal 
en estas circumstances, incluso la mejor resoluciones seguirá siendo poco más que a los principios que son impotente para limitar el gran corporations' capacidad de causar damage. 
el Presidente President, estoy en favour de restricciones de la legislación sobre el control estatal portuarias y en classification societies. 
However, debemos atenerse a los facts. 
La barco Erika ha sido investigó cuatro veces en el curso de los dos últimos years. 
la respuesta no radica en la cantidad de investigaciones sino garantizar la rigour con que los controles son undertaken. 
he escuchado en el curso de las discusiones que se han producido en las últimas semanas que la Member Unidos no tienen suficiente dinero llevar a cabo la controls. 
no puedo aceptar this. 
si la Member Unidos decide, de acuerdo con ourselves, que 25% de mercadería son para monitorearse sobre la base de Estado portuarias control, después también debe hacer la necesaria personal available. 
Los controles debe ser también perpetraron , de modo que el inspector no sólo ir a bordo y regulación si hay ningún fuego extinguishers missing, más debe de ser materiales testing, para ese barco rompes , evidentemente , la cuenta de material fatigue. 
Esta sólo puede ser detected si controla emprendidas son más rigorous. 
Se debería ser nuestro objetivo para asegurar que los controles del Estado portuarias no son superficial, pero incluir materiales testing. 
Secondly, yo también comparten el Commissioner' de observations y sería como para alentar su continúe el descenso por esta path. 
si se debe llegar a ser evidente que uno o más classification las empresas han proporcionado por los informes de favours entonces deberían ser sacudió la lista de authorised classification companies. 
eso es el único de disuasión hemos para impedir que otras compañías classification de tras suit. 
Mrs Roth-Behrendt, ya tenemos una TÜV (organisation por la seguridad testing) para mercadería en forma de la classification companies. 
Había confiable de las empresas too. 
Se será familiarizados con algunos confiable companies, nuestros colegas francés representantes será familiarizados con algunos confiable companies, pero debemos mirar cuidadosamente en exactamente lo que las empresas no fulfil requirements, y estas se deben a la list. 
Finally, deberíamos hacer muy claro que Malta si quiere convertirse en una Comunidad Member de ese entonces por el tiempo que accedes debe aplicar una norma en el respeto de la bandera registration y control estatal que cumpla completamente nuestra requirements, para el medio ambiente es una entidad comunales y no algo que podemos dividir up! 
el Presidente President, Commissioner, el Erika hundieron cerca de mi país y todavía es there, con 20 000 tonnes en su hold, la suerte de que estamos esperando a discover. 
ya se han sumido anywhere. podría 
ya pasó a se hunden there, y Brittany, donde yo venir from, no debería apologise por el hecho de que la geografía ha hecho un peninsula, y el resultado es que a menudo obligados a claro hasta después de shipwrecks. 
Mis primero pensamientos son para el 26 sailors, india que se destinaron a ahorro pero quienes nada ha sido said. 
La podría haber sido muertes en este desastre y la seguridad en el mar means, por encima del all, men' lives. 
Para ahora son mucho away. 
es un milagro que eran saved. 
de manera que hoy están experimentando el mismo que sucedió hace 20 años con la Amoco Cadiz; un wreck en el norte coast, un wreck en el sur coast, un wreck en Occidente coast. 
Things bien podría continuar en el mismo way. 
Commissioner, como el tiempo está muy short, me gustaría para recoger los siete puntos que nos feel, y se ya han mencionó algunos de them, son esenciales para trabajar on: double-hulled buques en nuestra aguas tan pronto como sea posible y la estricta posible control estatal de ports. En particular, debemos velar por que las sociedades classification están obligados a tomar sus informes public, como currently, que no tienen acceso a them. 
las sanciones Then, debe ser harmonised entre los 15 Member States; no se deberían ser different, pero el mismo en toda la Union. 
Nosotros , debe ser más duras sobre los buques vuelos de las banderas de convenience, no porque no son necesariamente malo boats, pero porque entre estos barcos hay muchos mala ones. 
Debemos mejorar la información sobre todo la cláusula de world' ships, pero ya ha sido propició this. Debemos también a los responsables y adoptan una línea más dura hacia them. 
A consideran a esta matter, yo como para saber quién tiene la Erika, porque la idea de una persona bajo nuestro derecho es una thing, pero siempre son reales de los accionistas en el background. ¿ Hacia dónde están los Erika' owners? del 
Perhaps en lovely quintas por lovely beaches, recibiendo un lindo tan. 
Os desee saben sus nombres y sus faces. 
Finally, debe de ser mejoras en la formación de crews. 
en nuestra sociedad no existe tal cosa como zero-risk, pero debemos al menos asegurar el mayor posible en los niveles de safety. 
el Presidente President, le doy la bienvenida a la declaración de la Commissioner. 
Having pasó mucho tiempo en el mar a mí , estoy muy conciente del poder sea's y destructivo force, que hacer un diseño apropiado y de mantenimiento de la mercadería y barcos essential. 
me gustaría a expresar mi sympathy con todos aquellos que afrontan las consecuencias de la ruptura y en declive del petróleo tanker Erika. 
Este ha sido un desastre medioambiental así como un deplorable desperdicio de resources. 
Se debería ser , señaló que el petróleo industry, mediante la Oil Pollution Compensation Funds, considera a sí misma como factibles bajo la Convención 1969 y su 1992 Protocol, por sobre 90% del costo estimado de esta incident, o algunos de los USD 170 million. Esta sugiere que a mí también deberían mirar a la bandera shipowners, para el Estado y los inspectores de las autoridades a asumir su parte de la responsibility. 
However, antes de que nos apuro en con un conjunto numerosos nuevas medidas y una nueva regulations, debemos mirar cuidadosamente a los acuerdos existentes para estar seguros de que están siendo adecuadamente implemented. 
Better a hacer caso a los llamados para enmendar existentes y mejorar la legislación que embark en nuevos proposals. 
en ese contexto yo apoyo llama a fortalecer el control del Estado portuarias para asegurar la plena y efectiva inspection. 
yo apoyo llama a asegurar que las sociedades classification monitorear de manera efectiva vessels' condiciones estructurales y son castigado por su actions. 
Calls para diseñar mejoras en hull construction, especialmente double-hulled vessels, son sensata pero toman el tiempo que se aplican en toda la fleet. 
: no son sustituir riguroso inspection. regular 
el Presidente President, me gustaría thank mi socialistas colleagues, principalmente en los comités en el transporte y la environment, que no han olvidado que este desastre también afecta la pesca industry. 
Because, así como el daño irreparable a la environment, el daño a los ecosistemas y pérdidas en el turista industry, del petróleo slick utilizaban una gran golpe a la pesca industry, para la Conservación de marinas resources, y la costa de dañar líneas tomará años recover. 
No es ningún accident, Commissioner, que los afectados áreas son siempre quienes regiones europeas que son menos developed, aquellos que eke fuera un meagre existencia de turístico y pesquero y which, en la mayoría de cases, no tienen ningún otro resources. 
Estas son el mismo areas, Commissioner, que ya han poner con la disrespectful actividades de ciertas shipowners que la vacía bilges de sus buques de sus coasts, sin ningún control whatsoever. 
yo provienen de un region, Galicia, que ha sufrido similar de los accidentes en el past. 
Brittany y Galicia, dos 'Lands europea Ends' , caída constante de presas a la irresponsabilidad de quienes prefieren no cumpla con los reglamentos de seguridad y el transporte de petróleo crudo en los buques que en sí mismos constituyen potenciales de petróleo slicks. 
yo , por lo tanto , creen que es necesario para actuar en dos ways. 
On una hand, formulando el Commission, dentro de la magnitud de la ayuda a la pesca industry, a implementar medidas especiales para compensar los efectos de esta catástrofe en la industria en las zonas affected, y también formulando les demand, de órganos internacionales y de themselves, sus controles sobre mercadería que sail bajo banderas de convenience. 
en este regard, el actual proceso de negociaciones Malta' de ingreso a la Unión Europea debe ser utilizado para asegurar que este país de manera rigurosa electrónicamente del petróleo tankers que sail bajo su flag. 
la otra , On hand, la prevención es essential. 
Portugal es un país que ha demostrado su claramente la sensibilidad para asuntos relativos a la sea. 
me podría preguntar la presidencia portuguesa para estudiar la posibilidad de aplicar una completa estrategia para la prevención de los accidentes en marítima europea level, utilizar todos los medios a nuestra disposición ( technological, estructural ( y socioeconómico para prevenir un desastre como esto desde sucediendo de nuevo en los future. 
el Presidente Lastly, President, me gustaría que resaltan el trabajo realizado por el ofrece y authorities, locales que a mí de los viejos tiempos when, como el entonces Mayoress, vivía mediante similar situations. 
Debemos thank aquellos who, mientras defenceless y están en resources, han battled courageously contra los graves efectos que este desastre ha tenido en costeras regions, los ecosistemas marinos y la pesca stocks. 
el Presidente President, como presidente del Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism, me debería como para congratulate el Commission, y en particular el Comisario Loyola de Palacio, para su reacción a este incident, que de verdad ha sacudido a la totalidad de Europe. 
We, como el Comité sobre Transport, están dispuestos a discutir la Comisión de la comunicación sobre la cuestión de seguridad en el mar and, de course, estamos dispuestos a la misma manera discuss, en un después date, las implicaciones de este communication. 
En addition, me debería como para marcar una cantidad de comments: 
First, la Comisión fue derecho a concentrar sus investigación sobre la responsabilidad de los italianos RINA, comerciales register, porque necesitamos saber si la Comunidad de la ley fue applied. 
eso debería ser el punto de partida para nuestra efforts. 
Secondly, aparte de las shipowners' liability, sería una buena idea en esos casos a examinar el riesgo de la charterers, por ejemplo la de las compañías petroleras que también son responsables de causando desastres ecológicos como este and, de course, para restablecer la damage. 
Once hemos hecho that, nuestra reacción a los desastres ecológicos es totalmente justified. 
esto no debe However, nos lleva a accuse toda la mercaderes marine, que es un importante sector de la economy, que afecta a como lo hace 1/3 de transporte requirements, por la cual nuestra reacción necesita ser measured: strict, pero correct. 
no tengo impedimento para examinar una enmienda que las leyes más estrictas Comunidad but, como otros miembros han stressed, necesitamos empezar con application, porque ya existe un marco legal a la Unión Europea nivel y no debemos perder de vista que fact. 
Esta marco legal es bastante advanced, al menos si se compara con lo que está sucediendo a nivel mundial y la Member States, bajo la supervisión de la Commission, debería esfuerzo para asegurar que la Comunidad de la ley es en realidad applied. 
el Presidente President, Commissioner, creo que el desafortunado incidente relacionado con la Erika debería en fact, como otros han dicho este afternoon, constituyen un hito decisiva que se ven el final de este tipo de accidente en la Unión Europea where, desde 1967, no han sido diecisiete accidentes de grandes cantidades de petróleo tankers; más de uno de cada dos years. 
La económica y social damage, que hemos hablado sobre today, en términos de la pérdida de puestos de trabajo y la pesca y turista resources, es tan grande que plenamente justificar decisivas y una profunda acción por parte de la Comunidad institutions. 
Commissioner, yo también como para thank uno para la respuesta rápida de su departamento de ese acontecimiento y las medidas que se están adoptaron y implemented. 
confío en que estas medidas will, en unos months, dan origen a un claro y convincente , un instrumento legal directive, posiblemente -que significará una end, una vez y para all, a estos 21st siglo pirates, que la privación a todos nosotros de la riqueza y la belleza de la sea. 
me gustaría a comentar sobre una de las medidas para ser taken, que se mencionó por el Comisionado y algunos de mis colleagues. 
estoy se refería a la doble hull, que consta de dos layers de steel, con containers dividida en dos tanks. 
Commissioner, hay muchos expertos que consideran que el doble hull no es lo suficientemente seguro y proponer el llamado 'ecological hull' en la que case, en el caso de un accident, el seawater penetra en la containers and, como resultado de pressure, el petróleo es transferidos a otros tanks. 
Commissioner, creo que es tiempo de adherirse a la más segura técnicamente posibles measures. 
por lo tanto , no es suficiente para simplemente reproduce la legislación en la fuerza en otros countries. 
creo que pueden y deben mejorar la legislación existente en esta regard. 
el análisis de costo-beneficio Any que verdaderamente toma en cuenta todo el daño occasioned a las personas y el medio ambiente por estos accidents, está destinado a apoyar esta approach. 
el Presidente President, Commissioner, creo que primero todos deberíamos congratulate nosotros mismos en el procedimiento que ha sido adoptado y que llevará us, después de cada uno de nuestros políticos respectivos grupos se incorporaron y ha expresado su feelings, finalmente a producir un resolution. conjunta 
creo que , dada la dramática circumstances, y como una cuestión de principle, sería desacertado y inapropiados para realizar varios votes. 
el Parlamento , On hand, es dar una resolución en una vote, por la que podemos ver el acuerdo entre los diversos speakers que han precedió me. creo que esta es una oportunidad para poner un presión sobre las dudas o evasions de unos pocos gobiernos y creo que estamos proporcionando la Comisión con una acción política para la preparación de un marítima europea area. 
creo que es muy obvious, y esta es la primera conclusión de que se puede extraer de la Erika disaster, que la opinión pública le resulta difícil de entender que regulan chocolate pero no hay transport. marítima 
la opinión Pública podría resultarles difícil entender que hablar de un mercado común area, judiciales airspace, un área ferroviario y de un solo market, pero no un area. marítima , por lo tanto , yo creo que este es un proyecto que debe estar abierto con la absoluta , para ver cómo se decía y se guió en concreto terms. 
La Comisionado ha sugerido tres principales capítulos que deben ser han estipulado y presentados en línea con nuestra legislation, en el que podemos conjunto standards. 
también noted, a mi grandes satisfaction, que incluso los grupos propugnar un mayor sovereignty, nacional o la eurosceptic grupos están llamando a Europa a regulate, y creo que esto es en realidad el nivel correcto para tomar action. 
a veces Nosotros regular las cosas que could, por y large, siguen siendo subsidiary. 
en esta área debemos responder al público opinion. 
Esta es extremadamente importante y todos deben sentirse preocupados porque are, cuando se dijo y done, a escala global simplemente un peninsula. 
nuestra Therefore, una vez que la legislación ha sido llevado a line, debemos seguir esta inmediatamente con el apropiado law. Debemos también implementan sistemática de los controles y finalmente aplicar los 'polluter pays' principio de responsabilidad que is, de course, supone una deterrent. 
tengo casi acabada y me gustaría decir que he personalmente solicitado una audiencia pública de la Comisión sobre Transport, que les permitirían a nosotros para proporcionar una inmediata aplicación a la Erika caso y sugerir posibles futuro considerations. 
espero que todos los grupos políticos respaldarán a nosotros en nuestra solicitud para un público hearing. 
el Presidente President, del petróleo tanker Erika, el hecho de que es veiled resuelva por acuerdo sobre Malta y probablemente en Italia y Grecia y que fue hired por Total-Fina para el transporte de oil, no dio resultado del Breton coastline, con desastrosa consequences. 
La implicaciones para el medio ambiente y la flora y fauna del medio ambiente son enormous. marítima 
la causa del desastre debe ser tratado en la estructura de poder del petróleo tanker. 
de manera que la gente dudas sobre la seguridad de mercadería que arrostrar peligroso o contaminar goods. 
La Internacional Maritime Organisation ha emitido normas internacionales en este connection. 
Unidos puede inspections. portuarias 
En Europe, es una legislación más estricta y es obligatoria para inspect 25% de los buques entrante , según el control port-state directive. 
However, parece que ninguno de los Member Unidos parece a esta cifra debido a una falta de inspectors. 
es claro que no hay falta de legislation. 
en mi opinion, el Comisionado es bastante right. 
¿ Hacia dónde el esquema flaquea es en el establecimiento de legislation. existentes 
no obstante , ¿ cómo se nos va a aplicar este si no es , de hecho , una falta de inspectors, esteemed Commission? europea 
¿ Puede la Comisión ofrecer una garantía de que Directive 93/75 acerca de requisitos mínimos para los buques destinado a Comunidad o dejar a los puertos y llevando peligroso o contaminar los bienes que se aplica correctamente en todos los Member States? 
¿ Deberían su aplicación no ser más estrictamente monitored? 
Would que no se beneficial, en el corto term, tras el Rotterdam model, a inspect según puntos en un sistema which, para example, es dar cuenta de la de ship' age, si es única o double-hulled o si sails bajo una bandera de convenience. 
En short, dar prioridad a la mayor sub-standard mercadería en mercadería que todas calidad requirements. 
La Erika fue creado en un shipyard japonesa y es single-hulled. 
Había cuatro más hermana mercadería en servicio en present. 
Construction de este tipo de barco fue parar al tiempo porque el riesgo de rusting fue especialmente high. 
Algunos de ellos también sail bajo el Maltese flag. 
¿ Estamos a la espera de la próxima accidente a happen? 
las sanciones Would no se appropriate, como el Comisionado stated, por classification society? 
RINA es actualmente el hablar de la town. 
Malta está entrando en el ingreso negotiations. 
en mi opinion, la Unión Europea sólo puede aceptar Malta si es garantizar que la bandera Maltese será sail sin un accidente en future. 
yo sería agradecidos si usted podría ser disciplinados desde estamos quedando sin time, y esto demora va a limitar el tiempo disponible para Questions al Commission. 
el Presidente President, justo antes de que fui reducir a la Chamber, me recibió un e-mail con una muy buena descripción emocional sueca de una mujer que había elegido para gastar Nueva Year' de Eve en la costa en Brittany en lugar de permanecer en casa y celebrando con su relatives. 
Como muchas otras cientos de volunteers, hubiera visto los destruction, washed las aves y -como India- después de las personas responsables que no se encuentra en la costa en esos evenings y nights cuando realmente debería haber sido necesaria para ser there. 
Como tantos others, me demasiado preguntarse donde las personas responsables are. 
¿ Hacia dónde están los shipowners y quienes orden los envíos cuando esos desastres occur? 
Perhaps podría ser tiempo para nosotros empezar a examinar la posibilidad de establecer una autoridad común ambiental que podría hacer frente a este tipo de crime. 
Esta no es la primera vez que hemos visto petróleo slicks, si intencional o unintentional. 
el Presidente (The recortar el vocero off) 
me gustaría thank Mrs Grossetête y sus colegas para llevar a este movimiento antes de Parliament. 
El desastre medioambiental del en declive de la Erika a Brittany y la spillage de 10 000 tonnes de petróleo ha sido ampliamente informó en los británicos media. 
Si bien Gran Bretaña y Francia han tenido sus diferencias recently, puedo asegurar que usted es considerable sympathy en mi país para todos quienes affected. 
la televisión las del daño hecho a tu coastline y wildlife, en particular las aves y los peces reduciéndose stocks, ya han devuelto los recuerdos de similar británicos disasters, como el Torrey Canyon en 1967, y han llevado a muchos británicos ofrece a help. 
yo salute estos esfuerzos conjuntos para reparar el damage. 
Esta es claramente un problema para todos los países de la UE coastlines que requerirá imaginative solutions. 
Instead de permitir que los costos de esos desastres a caer en las comunidades más afectados y los mercados de seguros , como , por ejemplo , Lloyds de London, debemos desarrollar nuevas tecnologías para retrieve desde el mar mucho más que 10% del perdido oil. 
La es actualmente poco incentivo financiero para esto cuando el mercado toma el tab. 
Ultimately, el contamina debe pay. 
en otra parte debemos construir en el Consejo directiva enfrentar una aplicación de las normas internacionales para barco seguridad y la contaminación de prevención por asegurar que el objetivo de inspección de 25% de mercadería pedir a los puertos de la UE es conocido y que un alto estándar de inspección es delivered. 
Moreover, aunque no estoy oponerse a shipowners el simple registro sus buques en su país de choice, creo que existe una necesidad de más estricta aplicación de regulations. internacional 
Rather que prohibir las banderas de convenience, que se violen el derecho de cada estado soberano a tener un mercaderes fleet, bajo la directiva de la UE en 1995 portuarias estado control, marítima nacional autoridades deben imponer sanciones más eficaz en la bandera de los Estados que no realizar su tratado internacional obligations. 
yo sincerely esperanza that, particularmente durante la presidencia francesa de este year, la Comisión y el Consejo será cuidadosamente en todos estos options, y yo heartily elogiar a esa resolución a Parliament. 
el Presidente President, se siente muy extraña para ser posición aquí nuevamente today, como he estado haciendo en habituales de intervalos durante casi diez years, y todos porque de un accidente causadas por parte de los seres humanos y por una falta de competence, humana y no por la fuerza majeure. 
La víctimas están esperando outside. 
quieren answers. : 
: no quieren más promesas que entonces no keep, o a ver cualquier esfuerzos que entonces no seguir through. 
los ciudadanos tienen derecho a La ask: "do nuestras regiones ahora cuentan entre los que se perdió forever?" 
¿ A quién proporcionará nosotros con nuevos jobs? 
¿ Cuando los responsables en comprender que sparing recursos no es algo que hacer para fun; tampoco es sólo una cuestión de crear un sistema para su propio bien o un nuevo estudio group, y es un europea conjunta challenge. 
eso es la razón por la que yo bienvenida Mrs Palacio' del plan de acción con abrir arms. 
es igualmente importante observar que "prevention es mejor que cure" . 
no obstante , hay un arte para que como well. 
Al desplazar el barco multipurpose "Neuwerk" , es correcto fuera de mi primera puerta en Cuxhaven , supuso la cláusula de no neighbourly help. 
estamos particularmente en la deuda de aquellos que llevamos a cabo la difícil despliegue de todos sus crew. 
Valuable experiencias fueron gained, y también el conocimiento que no podemos maestro semejantes desastres ambientales utilizando la tecnología modernos alone. 
estamos por lo tanto derecho a la demanda de mejores controls, sanciones y measures. preventivo 
me han estado luchando para servicios medioambientales coastguard durante casi diez years, aquí Parliament. 
la cuestión es tan topical como before. 
Furthermore, yo no denegar mi apoyo pero endeavour, junto con mis compatriotas MEPs, para lograr mejoras y lógico soluciones dentro del marco de europeos e internacionales cooperation. 
el Presidente President, firstly me gustaría a expresar mi muy sincero thanks, no sólo para las iniciativas de los diferentes groups, de Mrs Grossetête y el Grupo de los europeos del Partido de People' (Christian Democrats) y europea Democrats, sino también para las iniciativas de el Wurtz Confederal y el Grupo de los Estados Left/Nordic Green Left, que promovió esta debate, que ha conducido a una positivo y importante discussion. 
Antes el fin de March, me proponer para presentar una comunicación en la que yo , posiblemente actual texts, legislativa que es say, enmiendas a determinados directives hasta que discusiones puede empezar en el Consejo y en Parliament. 
me gustaría decirles that, en fact, no es sólo un problema ambiental , es muy importante problema ambiental , pero también es una muy importante problem. social Había hombres y mujeres que dependen de la reunión fishing, shellfish y el servicio o turista industrias en estos areas. costeras 
: son ambientalmente sensibles areas, pero también son sensibles desde el punto de vista de desarrollo social y territoriales equilibrium. y , por lo tanto , debemos aprovechar la máxima atención médica para prevenir la recurrencia de un similar situation. 
Mrs Roth-Behrendt dijo que nada hubiera sido nunca done. 
En fact, creo que las cosas se han hecho por la Commission, pero todavía hay más para do. 
Este había demostrado por los estadounidenses who, después del Exxon Valdez disaster, dentro de una year, adoptaron enormemente riguroso y difíciles que legislation, threatens, como me dijo earlier, a divert mercadería inaceptable para los puertos estadounidenses hacia Europe. 
En Europe, después de la Amoco Cadiz, o la Urquiola en español coast, en 1976, o la Torrey Canyon, en el mismo year, o el de muchos otros casos no han been, que realmente empezaron a legislar después de 1994 y 1995, particularmente en los últimos years. 
Durante estos years, el énfasis ha sido principalmente en la seguridad de pasajeros transport. 
eso es el reality. 
en mi opinion, ahora tenemos que hacer una importante y urgente esfuerzo para afrontar la nueva problems, también cuya de estadounidenses que legislation, emphasise la seguridad del transporte de productos peligrosos en el sector. marítima 
he se refirió a una serie de temas que yo será radican en más detail, si usted wish, en una vez antes de que un comité especial en este matter, o cuando yo presentar las iniciativas real en los próximos months. 
Mis intención es , y yo insistir , para nosotros empezar discusiones después del fin de March, también coinciding con el Consejo de Ministers, and, de course, antes del final del período de seis meses de la portugués Presidency, para nosotros que los textos a discuss. 
Flags de conveniencia son una problem, pero no son la única one. 
La bandera rumano no es una bandera de la conveniencia but, nevertheless, que el país tiene un extremadamente elevado número de incidences en inspections; más que los países con las banderas de convenience. 
Malta y Chipre han pedido a unirse a la Community. 
Nosotros , se debe exigir sobre esta cuestión y estamos negociando a esta end. 
Esta se obligaría a nosotros para reconsiderar la registra en la Union, y para lidiar con la notoria problem, que sin duda surge again, del objetivo de una Comunidad register. 
creo que esto será difícil but, en cualquier event, deberíamos realizar una revisión de la registra de la Unión Europea countries. 
a medida que para el inspections, muy una clave question, lo primero debemos examinar es cómo la legislación actual ha worked, como el Presidente Hatzidakis ha said. 
Os ya han legislation. 
According a la información que la Comisión servicios han dado me, esta legislación no es la de aplicar de manera adecuada en muchos Member Unidos debido a una falta de personnel, significa y inspectors. 
el problema no es que sólo 25% son inspected, sino cómo nos select, cómo nos find, la mercadería que constituyen el mayor risk, a través de la era de la mercadería y el riesgo de la historia de la flags. 
Unfortunately, el 25% a menudo consta de banderas que se espera que la fulfil requirements: de esta manera inspecciones son más rápida y el trabajo se perpetró más easily. 
Therefore, más que hacer amendments, tendremos que aplicar medidas para controlar lo que ya está siendo done, aparte de algunos de los requerimientos de gasto con respecto a reviews, en particular en relación a la era de las diferentes vessels. 
y que es la razón por la que hemos SOLAS (the Convención Internacional para la Seguridad del Life en Sea) y MARPOL (the Convención Internacional para la Prevención de Pollution de Ships), dos convenciones de la Internacional Maritime Organisation que finalmente tienen que ser obligatoria en todos los Member Unidos de la Unión y cuya aplicación tendrán que ser monitored. 
A consideran a la pregunta de la Unión Europea inspectors, creo que el principio de subsidiariedad justifica la idea de que estos inspecciones se llevaron a cabo por el Member States, que no significa que la Comisión no han para asegurar que Estados Unidos con su deber adequately. 
Lastly, me gustaría al estrés la cuestión de liability. 
No sólo en términos de máxima sumas insured, que creo que debemos ser similar a aquellos en los Estados States. 
Os han establecido una cifra de USD 180 million; en los Estados Unidos hablan de USD 1 mil millones de dólares como un límite máximo para compensar reclamos payments. 
creo que han de aumentar la cantidad actual para avanzar a niveles en los Estados States, pero que también reconsiderar el sumas aseguradas en buques and, therefore, el riesgo de shipowners, y también a llegar a quienes la carta ships, que es decir , los propietarios de los cargo. 
Unless nos exigen que los propietarios del cargo rendir liable, estaremos never, en mi opinion, resolver estos problems. 
yo se desbloqueará now. yo no expandirse further. 
Os tendrán la oportunidad de hacerlo en otros occasions. 
But, obviously, como algunos speakers han dicho ( y yo thank todos ustedes que por sus totalmente positivo y relevantes intervenciones , no podemos permitir que una situación one, where, dentro de dos o tres years, hemos de decir , una vez más , que no hemos hecho lo que deberíamos haber done. 
a medida que para me, puedo say, después de haber objeto de debate en el College de Commissioners, que la Comisión está preparado para presentar el necesario legislativos measures, enmiendas y directives al Parlamento y el Council, para equipar a nosotros mismos con el mayor nivel de safety. posible 
la voluntad política de este Parlamento es necesaria , y yo podemos ver que puedo contar con este , así como del Consejo de Ministers. 
Thank uno muy much, Commissioner. 
Tenemos tomar buena nota de nuestros intentions. 
me han recibido 8 motions para resolution, en concordancia con Rule 37(2), para cerrar la actual Comisión statement. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar en jueves en 12.00 p.m. 
Storms en Europa 
La próxima item es la declaración de la Comisión sobre las tormentas en Europe. 
el Presidente Barnier ha el suelo , en nombre de la Commission. 
Commissioner, me gustaría thank usted por las ideas se han puesto forward, particularmente en el muy específicas propuestas acerca de las personas afectadas y que están esperando mucho de la Union, en términos de la ayuda que podemos ofrecer them. 
en los días inmediatamente tras este terrible tormenta escribí a usted tropezando con un pedido usted pedir a los franceses autoridades redraw los limites de Objective 2 de manera que todas las zonas devastadas por las tormentas en Francia y en otros países podrían beneficiarse Objective 2. 
creo que se debe de haber hecho so, porque uno no mencionó it. 
En fact, todos sabemos que cualquiera que no vivir dentro de la perimeter de un 2 Objective región le resultará todos pero imposible obtener aid. 
Nosotros , por lo tanto , deberían poner esta situación la derecha immediately. 
Se también saben que esto no sólo será un problem, a corto plazo , sino también de un medio y largo plazo one. 
me Let explain. 
yo estaba en la región de Lorraine en el momento de este terrible tormenta que destruyó aproximadamente 20% de deciduous forest. 
para algunos Indeed, 'forestry' districts, que han perdido 20% de sus trees, esto representa un enorme loss. 
Os know, para example, que es necesario entre 150 y 200 años para un árbol para alcanzar maturity, hasta la pérdida de estas ciudades sufrirán no será afectarían a one, dos o cinco years, pero a lo largo de muchos more. 
Los pueblos preocupados calculan que será afectarían a 40 years. 
creo que la consecuencia será extremadamente difícil , de hecho , para compensar esas ciudades rural a través de subsidios para las pérdidas en sus revenues. financiera 
creo que esto es algo que debemos continuamente tener en mente , de modo que no debemos perder de vista en nuestra diversos policies. 
es cierto que el problema del sector de la silvicultura es extremadamente compleja one. 
Indeed, se hablaba de liberando fondos para obtener madera de almacenamiento en el argumento de que su precio no debe depreciate. 
la otra , On hand, de los distritos que no han sido afectados por las tormentas también suffer, como la Oficina Nacional Forestry ha decidido a freeze recortes en forestation por cuatro years. 
los distritos Those que no han sufrido pérdidas , por lo tanto , se ven sus ingresos disminución en cualquier case. 
estoy diciendo a usted todo esto para la compleja el problema is, y yo thank la Comisión nuevamente para ampliar su análisis de esta situación mucho como could. 
yo también como para atraer la atención a la realidad that, si , de hecho , ha sido una disaster, las verdaderas catástrofes ecológica todavía están a come. 
a medida que se expone said, Commissioner, esos desastres o tormentas no siempre han causes, natural y pensamos que estos son los primeros signos de clima change. 
Nosotros , por lo tanto , deberían examinar nuestras políticas para dar cuenta de esto fact. 
el Presidente President, todos que Cuánto ha avanzado acá por car, tren o aeroplane, ha sido capaz de ver la magnitud de la damage, particularmente en France, causada por los huracanes por completo de una violencia sin precedentes que azotaron a Europa con el fin de la última month. 
¿ Qué puede la los miembros del Parlamento Europeo hacer frente a una generalizada disaster? 
Firstly, me gustaría a rendir tributo a los alcaldes locales y representantes who, en un diariamente basis, han tenido para tranquilizar a sus constituents, organise ofrece y cooperar con el público services. 
: ganó la confianza de sus fellow-citizens. 
Next, me gustaría thank los servicios de emergencia y las fuerzas armadas de los Union' de Member Unidos who, en una hermosa ejemplo de intergubernamental cooperation, llegó a apoyar los esfuerzos de su franceses colleagues. 
yo también como para analizar la situación paradójico tenemos con respecto a la emergencia aid. 
si este desastre había tenido lugar en Guatemala o Turkey, nos podrían haber utilizado inmediatamente la Comunidad de presupuesto para ayudar a los victims, pero en nuestros propios países nada del tipo es posible porque no hay adecuado presupuesto con que hacer so. 
Nosotros , también debe pedir la Comisión no para impedir que las autoridades locales y individuo Unidos de llegar a la asistencia de empresas afectados por el desastre aplicando la Comunidad de la competencia normas demasiado strictly. 
estoy pensar en particular aquí de peces y shellfish companies, que han sido particularmente mal hit. 
a medida que se said, Commissioner, debemos velar por que existe una compensación por el cese de actividad y que se puede hacer llamamientos a FIFG para inversiones que han sido totalmente wiped out. 
Beyond this, creo que implementar MAGPs en una manera mecánica ya no estará apropiada en las regiones costeras que han sido affected. 
me preguntan , por lo tanto , la Comisión para dejar de hacerlo and, sobre la contrary, para ayudar a quienes ganan la vida desde el mar de proceder a nuevos investments, que urgentemente need. 
el Presidente President, las tormentas que devastaron Francia durante la noche entre 26 y el 27 de diciembre han caused, como ha sido said, 90 muertes y daño a un valor de FF 75 billion, es decir EUR 11 billion. 
Almost tres semanas después de la disaster, varios miles de personas fueron sigue sin electricidad y telephones, 500 000 hectáreas de la silvicultura land, o 100 millones de cubic metres de forest, han sido ruined, y nuestra herencia histórica también ha sido affected, como el triste ejemplo de la depositar al Palace de Versailles demonstrates. 
Se parece bastante natural que dado un disaster, nacional y la solidaridad europea debería ir a la ayuda de las regiones devastadas y aquellos que han sido peores affected. 
a medida que el anterior speakers han said, y ustedes said, Commissioner, en respuesta a mis compatriotas Member, el Martinez, con respecto a otro tragedy, las inundaciones en noviembre en el Southwest de France, se han ciertamente anotó estos desastres con concern, pero están haciendo todo lo que está señalando que el presupuesto línea de emergencia appropriations por desastres naturales ha sido discontinued, que ha resultado en esta chocante paradox. Esta paradox, señaló por el anterior speaker, es que es easier, un gran acuerdo easier, para ofrecer ayuda a las víctimas de desastres naturales fuera de la Unión Europea que dentro de it. 
Tenemos pleno bien que lo que se están doing, Commissioner, y que is, limitar expone a dándonos el hipotética remotas y la posibilidad de beneficiarse de la Structural Funds de la nueva Objective 2 o de la provisional Objectives 2 o 5b. 
Estas son los términos de la respuesta escrito se dio el Presidente Martinez en enero de 2000. 11 
puedo muestran usted un ejemplar si usted wish. 
Os entendiera completamente si no fuera capaz de decir cualquier dada la irresponsable actitud no sólo de la Commission, sino también de este Parliament, y si uno no puede hacer nada porque no hay un marco legal o financiera para hacer so. 
no obstante , para pity' de sake, y no estoy diciendo que esto se en una agresivo way, plazca no presente appropriations que previamente han sido earmarked bajo un ajenas política regional como la ayuda para las víctimas de storms. 
a medida que un asunto de urgency, therefore, debemos restore, dentro del marco de un gasto budget, la línea de presupuesto que se asignan a nosotros para disasters. naturales 
Debemos utilizar la Cumbre de Berlín , la ayuda appropriations y debemos cambiar la política de la silvicultura en marcha en la mayoría de los países en el Union. That, however, es otro problema altogether. 
el Presidente President, Commissioner, Europa sufrió un duro calvario al comienzo de este millennium. 
yo primero como para expresar mi heartfelt condolences a las familias en mourning como resultado de la notable las condiciones climáticas que devastaron Europa en December. 
Estas tormentas fueron un desastres ecológicos sin precedentes para nuestra forests. 
espero que no la mente si yo hacer particular mencionar de los bosques en mi region, Lorraine, que han sufrido una enorme destruction. 
me gustaría congratulate los authorities, el ofrece y los servicios públicos fantastic en la manera en que se incorporaron ronda but, unfortunately, sus problemas no son , sin embargo , over. 
Es Europe's deber de apoyar a ellos y con lo que complementar los esfuerzos de los gobiernos de Member Unidos afectados por la disaster. 
le doy la bienvenida el Barnier' declaración del y yo también la bienvenida a las medidas que la Comisión ha announced. 
estoy ciertamente no nos olvidamos de la dimensión económica de esta matter, como la madera de la industria ha sido devastaron y un conjunto de la población está sufriendo el trágico efectos de this. 
la Comunidad para una acción civil programme protection, creado por una decisión del Consejo de 9 December, fue creado en el 1 de enero 2000. 
me preguntan Member Unidos para entender esto opportunity. Esta programme deben trabajar en pleno capacity. 
Si bien puede haber sido eficaz en ciertas áreas , y yo no duda la sincerity de Comisionado Barnier' de palabras , lamentablemente todavía está en su fase inicial cuando se trata de forestry. 
nuestros priority, como esperar Community-level fondos para ser freed up, es para la ayuda material en términos de asociación entre los intercambios Member States. 
es por lo tanto una cuestión de urgencia para mejorar la selva roads, y para reparar ellos tan rápidamente como possible. 
la silvicultura Lending equipos y hacer que el personal calificado en el manejo de la silvicultura disponibles son también abarcaría este measure. 
nuestros próximo desafío será para impedir que los phytosanitary problemas que podría derivarse de tener que abandonar grandes cantidades de madera en el forest, y de la contaminación del agua directamente a través de tener que tienda esos grandes cantidades de wood. 
Finally, es esencial que reducen la tala de plantarse wood, para dar prioridad a la compra de windfalls. 
las ventas de madera Estas deberían ser apoyadas por fuerte cobertura de los medios de comunicación en Member States. 
Esta ayuda para la reunión de madera is, de course, sólo la primera etapa de una ayuda package, que tomará la forma de la ayuda para la reforestación y ayuda para el desarrollo de areas. rurales 
me preguntan la Comisión para incluir esta en un estudio de cómo la situación deberían ser administrados ahora que la emergencia es over. 
Esta es un triste oportunidad para Europa para renovar su herencia forestales en línea con el papel que juega en silvestre y la naturaleza de conservación y en nuestra economies. 
es por lo tanto , una vez por la solidaridad y la cooperación entre Member Unidos en el rostro de un ecológica y económica calamity. 
si esta solidaridad es han sido worthwhile, corresponde a Europa a proponer prioridad acciones para que salvaguardan la madera industry. 
Hurricane "Lothar" debería dar pie a nosotros no apegarse únicamente por el principio de reparaciones aplicando una vez que el daño es hacer ( algo que se discute en un nivel superficial aquí -, pero pase a la preventivas principle, bajo los términos de lo que potencial perpetradores son llevado a libro too. 
Current programmes debe ser accelerated. 
Durante example, como la de stand, Commission' programmes será la adopción de nosotros de reunión nuestras obligaciones bajo Kyoto. 
El comercio de derechos de emisiones es immoral a mi mente y , en lugar de resolver la problem, se plataformas it. 
todo el sistema fiscal debe ser una perspectiva medioambientales en el mediano term. 
Debemos trabajar más rápidamente hacia lograr los objetivos se estipuló en la Casa Paper para la energía renovable sources, como esto provocaría una enorme reducción de gases de invernadero gases. 
la nueva Comisión no ha puesto en marcha casi suficiente en esta subject, y lo que ha puesto de avanzar es terriblemente inadequate! 
el Presidente Commissioner, President, Lothar fue un nombre muy comunes y corrientes hitherto. However, que ahora ha logrado notoriety. 
El huracán del mismo nombre golpeado a Europa con el argumento de numerosos victims, principalmente en Francia y Germany, sino también en Switzerland, dejando un trail de destrucción en su wake. 
La eólica triunfó sobre la electricidad pylons, roofs, tráfico señales and, en última instancia a lo largo de los forest. 
Os hemos escuchado que en un lapso de tiempo la tormenta dejó a aproximadamente 120 millones de cubic metres de sólida timber, y este es sólo un estimate. 
he escucharon a uno muy attentively Commissioner, y bienvenida con los brazos abiertos el hecho de que se están intending para ir y ver para a los efectos de la catástrofe ha tenido en Francia y en Germany. 
Si Mrs Schreyer es a visitar la Negro Forest en algún momento en los próximos days, entonces los alguna podría preguntar su cómo la Comisión y Europa sería capaz de ayudar a él como un individual. 
¿ Qué podría usted decir a los la silvicultura gerente si su empresa sucedió a no ser en un 2 Objective region, o en un 5b region? 
¿ Qué respuesta será la Comisión give, cuando se está en scene, cuando se dirá el trabajador forestales que el apoyo de la construcción de carreteras y dam-building, y queremos para reconstruir nuestro patrimonio cultural y crear turista attractions etc.? Lo único que esto es bienintencionados advice. 
However, me provienen de un área en Alemania del Norte , donde la industria de la silvicultura predominates y puedo decirles que ya están sintiendo los efectos de los inmensos damage. 
La thinning-out necesitamos no es ser enseñanza to; los bosques no se tendió a la que sean necesarias degree. 
¿ Cuál es la necesidad de la Comisión para hacer como una cuestión de urgencia es aprobar aid, nacionales para evitar la competencia cuestión surgiendo nuevamente en un después date. 
el Presidente President, Commissioner, permitir me, primero de all, a hacer referencia a dos facts. 
Firstly, al comienzo de 1999, NATO, con la participación de más Member Unidos del Union, flattened Kosovo con bombas en nombre de freedom. 
estamos ahora endeavouring, al enorme cost, para hacer que el país nuevamente y ayudar a sus people, y con razón so. 
Secondly, a finales de 1999 ¿ tormentas raged llevar a la muerte y destrucción a gran tratados de la EU. 
Bruselas – La Comisión en respuesta a la victims' gritos de ayuda con un shrugging de shoulders. 
"We no tienen la capacidad para that," que said. 
Esta es wrong! y nadie puede entender este attitude. 
Certainly quienes temen por su sustento están en una completa loss. 
La los ciudadanos de la Unión Europea esperar solidarity, también de dentro de esta Community. 
me dicen que tienen derecho a solidarity. 
de hecho , el Parlamento Europeo deben hacer sus negocios para defender ese derecho de las horas de need. 
insto a la Comisión no para mantener a tener que se le preguntó y para ofrecer asistencia para las víctimas de la storms. 
No sabe la ins y outs de suministro de ayuda mejor que cualquier organisation locales o authority. 
yo recurrir you, ladies y gentlemen, para apoyar a mí en llevar a casa a la Comisión el hecho de que lo que la mayoría de las oficinas de Bruselas faltan no es tanto de los medios para el suministro de ayuda como el buen will. 
me Permit uno más comment. Aunque fue menos evidente en el caso de las consecuencias de la tanker storm, el desastre de la costa francés ha hecho muy claro que necesitamos para dar a la Comisión a un lado a otro matter. 
la Unión Europea necesita reglas que rigen las obligaciones medioambientales como una cuestión de urgency. 
Nosotros , ya no pueden toleran una situación en que el público en general ha a pie el proyecto de ley por el daño que a menudo ha sido causado por las personas involucradas en delincuentes machinations. 
Debemos hacer que los perpetradores factibles para todos la forma de daño hecho a nuestras environment. 
Then, para example, pondrán pensar dos veces antes de que el transporte de petróleo en un tanker que está a punto de caer apart. 
When, en 1994, durante cinco años atrás is, me uní a el Comité de Asuntos Legal en esta Parliament, me volví rapporteur por la responsabilidad medioambiental dossier. 
para ese día todavía estoy en espera de una iniciativa de la Commission, que permiten que para empezar , en realidad , me work. 
es un escandaloso de que debe ser terminó con toda haste, y espero que febrero no ven este dossier se posponían , sin embargo , again! 
el Presidente President, Commissioner, las tormentas que correspondió a su vez del milenio debería galvanise nosotros a pensar en ciertas problems. 
ya se ha convertido en claro que la humanidad siga ser capaz de evitar disasters. naturales 
La siempre han sido desastres naturales y no siempre se be. 
Of course, existe una necesidad de solidaridad here. 
La es ciertamente una necesidad para europea protection, civil y el presupuesto de la UE también debe brindar por una línea de presupuesto que afecta a disasters. naturales 
But, más importantly, es sólo nunca hombre que hace que los errores en la relación nature-mankind se refiere , a pesar del hecho de que el mismo errores a menudo han sido hechos a lo largo de los siglos , y nunca nature, por naturaleza no puede hacer mistakes. 
la magnitud del daño causado en esta ocasión fue determinado por la población density, el tipo de infrastructure, and, de course, muchos monocultures, si estamos hablando forests. 
Of course, estoy en favour de proporcionar ayuda donde nos can. 
pero cuando se trata de aid, tenemos que tomar en cuenta que tal vez en future, más énfasis debe estar puesto en que la electricidad y telefónica cabling underground. 
Debemos dar cuenta de los ciclos más pequeñas y planta estable mixtos woodland cuando aplicando reforestation, en lugar de monocultures. 
La más importante objeto de debate en este contexto es el climate. 
para esto day, que en Europa siguen en la posición privilegiada de tener el Golfo Stream, y la corriente del Golfo sigue haciéndolo su stuff. 
los Estados Unidos y Asia south-east están teniendo un mucho peor momento en el clima y tormentas go. 
estamos afortunados en que el Golfo Stream. Pero en común con others, nos demasiado están teniendo a sufran el efecto de invernadero effect. 
Esta es en parte el trabajo de hand, humanos tan difícil como lo es para demostrar el cambio climático utilizar calculations. 
Debemos tomar más cuenta de los lineamientos producidos en el medio ambiente de Kyoto conference. 
Debemos reducir CO2 emissions, emplean renovables energies, y en general que enquiries, en esta connection, como a cómo los bosques de Europa son faring. 
el Presidente President, creo que debemos firstly expresar nuestra dolor por victims. 
Ésta es una irreparable loss. 
Secondly, nos dan la bienvenida a la solidaridad entre los franceses departamentos y citizens, y la solidaridad de otros países con France, que es el país peores affected. 
a medida que tengo el time, President, me gustaría a tocar a los dos elementos de nuestra resolution. 
creo que la primera uno fue implícitamente recognised por el Comisionado en su discurso cuando se preguntaron si estos catástrofes naturales son o not. 
eso quiere decir que los expertos están más convencidos de que el cambio climático y humanos activities, en general terms, están vinculados al aumento visto en desastres naturales en los últimos years. 
En fact, durante la última decade, la temperatura ha aumentado más que en el resto de la century. 
Por lo tanto Europa debe ser claramente comprometido con el Protocolo de Kyoto y hacer específico proposals. 
Secondly, era rapporteur para la protección civil en Europa y yo completamente de acuerdo con la propuesta del Commissioner' para crear una protección civil europea body. 
Furthermore, deberíamos utilise un extraordinario nivel de presupuesto line, desde este es un extraordinariamente catastrófico situation. 
todo de all, nos gustaría a expresar sympathy con todas las familias y comunidades que han perdido miembros en esta terrible tragedy. 
es verdad , la pérdida de vida que hace que esto particular desastre una extraordinaria uno por standards. europea 
es lamentable que no tenemos un instrumento que dar asistencia en situaciones como this. 
me quiero thank el Comisionado para su aseveración amplio sobre el tema y su sugerencia de que podríamos de nosotros mismos organise a nivel europeo para dar asistencia para Member Unidos y las regiones que han tragedias como this. 
eso es important. 
La otra cosa deberíamos recordar es que hicimos tienen un presupuesto en línea en la past. 
ya era muy small. 
ya no fue capaz de hacer muy mucho , pero fue en repetidas ocasiones se abuse de él por los miembros de esta Cámara proponiendo acciones cuando los desastres no eran incluso major. 
Officials y ministros de Member Unidos estaban próximos a Brussels, whispering con la Comisión y obtener unos euros y hacer un punto político al llevar la ayuda a sus constituencies. 
de manera que no hubo mucho sympathy para esta línea de presupuesto cuando fue abolished. 
creo que debemos lo reinstauró este presupuesto line. 
Cuando tuvimos el terremoto en Greece, que fue un gran disaster, la Comunidad instrumento no tenía que ofrecer su sympathy o la solidaridad al Greeks. 
el mismo cuando las inundaciones llegó en Francia y el mismo nuevamente now. 
Estas son importantes disasters, deberíamos haber un instrument, no tenemos it. 
Os debería lo reinstauró que instrumento y debemos hacer que las reglas restrictivos para que sólo en situaciones donde grave desastres ocurrir será llamamos a esta particular instrument. 
Os puede salvarla del año con año y asegurar que , cuando algo importante suceda tenemos un instrumento para lidiar con it. 
Nosotros no tienen tan mal en Irlanda esta vez , si bien hemos tenido muchos serio tormentas eólica en la Atlantic. 
Os había inundaciones en Irlanda y yo también quieren expresar mi sympathy con la gente en Irlanda que sufrieron these. 
Ladies y gentlemen, ninguno de nosotros debe olvidarse de lo que ha tomado place. 
es cierto que hubo una decisión conjunta por el Consejo y Parlamento intentando altos lines. de emergencia 
también es cierto que hay una gran cantidad de dinero around. Comisionado Barnier ha señaló que oyster la agricultura y la agricultura sería elegibles bajo el artículo 30 de la regulación acerca de las zonas rurales development, la silvicultura sería elegibles bajo el artículo 33, empresas sería elegibles bajo exemptions de la competencia ley declaró en el artículo 87(2) del Tratado y las instalaciones pública sería elegibles bajo el Structural Funds. 
no obstante , es el caso de que no un penny de más de lo que se asignan antes de la tormenta ahora serán freed para demostrar practical, activa solidarity. 
ya no es nada más que Estados Unidos jugando al adoptar de Peter para darle a Paul. 
Esta es inadequate, y estoy personalmente delighted que el Presidente Barnier ha declarado una idea cerca de mi corazón y which, moreover, me expresado cuando me dijeron a la prensa en Bordeaux lo que estoy con la esperanza de for, y que es el establecimiento de una política europea reforzada de security. civil 
si la ciudadanía europea que todos quieren ver es ingresaron being, si el mandato que nuestra President, Mrs Fontaine ha staked en una más estrecha relación entre la Unión y Europe' de los ciudadanos se effective, nuestros ciudadanos deben ser capaces de sentir que somos actuar con algunos urgency. 
yo , por lo tanto , creen que un verdadero alivio de la protección civil force, civil azul helmets, que representaría a zonas en dificultades dentro de la Union, como que actualmente no tienen otra emergencia procedure, sino también fuera de la Unión si necesita be, en Venezuela o en cualquier parte else, es algo que debemos esperanza para see. me gustaría decir Comisionado Barnier que en mí ha un aliado activo para esta idea de que me ataques como nobles y verdaderamente europea en spirit. 
el Presidente President, Commissioner, cuando se compara la frecuencia con tormentas que se dan en otras partes del mundo con nuestra propia situation, vemos que Europa se relativa lightly. 
Nevertheless, las tormentas que se celebró en la última semana de diciembre , nos mostró que las consecuencias pueden ser y que hay problemas importantes en tienda por us. 
Anyone viajar a Estrasburgo por automóvil o por ferroviario habría sido capaz de ver por sí mismos que tormentas raged en Alsace como well. 
yo , como , por lo tanto , a presentar mi sympathy a todos los ciudadanos en las regiones donde la tormentas raged tan furiously, y en el mismo time, de mi postura aquí en este punto Chamber, a cómo importante para apoyar estas regiones y people. 
Each y cada uno de nosotros sabe que cualquier otra región de Europa podría reunirse con sólo un destino tomorrow. 
¿ Qué debemos hacer ahora está de acuerdo con el caído madera tan rápidamente como possible. 
por el conocimiento es común que podría haber un desastre aún mayor en nuestras manos si el caído madera fueron a quedar en los bosques demasiado long. 
Durante instance, debería ser señaló que caído madera ofrece la mejor caldo de cultivo para la bark beetle' de larvae, y no estamos , sin embargo , en una posición para evaluar las repercusiones esto have. 
eso es la razón por la que es absolutamente esencial para enfrentar el caído madera antes de que el clima más cálidas arrives. 
Decades se han ido por antes de que estamos preparados para determinar la verdadera magnitud del daño apoyada por la la silvicultura industry. 
Para todos sabemos cuánto tiempo es necesario un árbol para grow. 
La cálculos son en décadas , en lugar de years. 
En addition, me gustaría a punto de que la industria de la silvicultura es ciertamente no sólo sobre la madera production, para barrera woodland y woodland que actuar como un escudo contra avalanches también constituyen un importante factor en ciertas regions. 
estoy , por lo tanto , demasiado orgullosas para decir que los trabajadores calificados forestales austriaco , son también prepared..... 
el Presidente (The recortar el vocero off) 
el Presidente President, me ampliar nuestro mayor sympathy a todos quienes estaban afectados por la storms. 
Sometimes dentro de la Comunidad , en realidad , no tienen una conciencia de lo que está sucediendo en otros countries. 
Os tenían muy poca cobertura en Irlanda del tanker que sank. 
yo se le preguntó a de relieve el resultado de las tormentas en Ireland. 
Os había termine siendo alto y prolongado unprecedented, lluvias which, incrementando difficulties, existentes a miles de hectáreas de ser submerged, sometimes, en hasta 15 de pie de water. 
Os experimentado la miseria humana de inundadas de las viviendas y farms, no no sanitation, beber agua y los desastres ambientales de E.coli-infected water. 
hablé con los agricultores cuyos ewes fueron aborting sus lambs debido a beber la infectado water. 
Naturales hábitats fueron destroyed. 
de manera que me piden que Irlanda recordarse en esta particular case. 
yo thank el Comisionado y apoyo él muy mucho en su protección europea force. 
el Presidente President, Commissioner, me segundo todos aquellos que expresa su solidaridad con la tormenta victims. 
yo no sólo como a punto de nuevo a el impacto en la industria a lo largo de la silvicultura Europe. 
Durante las tormentas tendrá importantes consecuencias para la industria de la silvicultura en todas las áreas de Europe, y creo que need, en la long-term, para darle a pensar en cómo los problemas de este tipo son a elaborado en future. 
Nosotros , ciertamente no quieren que el mercado para organisation forests, pero tal vez debiéramos establecer un system, tal vez con el tiempo un seguro privado sector, que haría posible para mitigar las consecuencias para las víctimas en algunos way. 
Unfortunately, podemos esperar para ser repetir performances de este tipo de desastre importante en la future. 
a medida que ya ha sido presentadas here, : no hay indicios proof, pero claras señales de ) que el aumento en tormentas a nivel mundial tiene que ver con el clima catastrophe. 
Of course, los científicos no todos ver y en este yet, pero la mayoría de ellos son bastante convencido de que , si seguimos emitir gases de efecto invernadero como estamos doing, estas tormentas will, de course, a nosotros mucho más difícil aún al comienzo de este nuevo century. 
creo que ahora es el momento preciso para nosotros a pensar en una vez más a una propuesta para avanzar en esta Cámara por ex colegas MEP de ours, Tom Spencer. El sugirió que , en lugar de dar a tormentas los nombres de hombres o women, deberíamos nombre ellos después de los perpetradores del efecto de invernadero ( la propuesta de las compañías petroleras en el time. 
However, una excepción debe ser , desde luego hizo en el caso de Shell y BP, para han cambiado la política y no sólo base sus ventas en los combustibles fósiles que son dañinas para la climate, más también invertir en formas de energía que han futuro viability. 
Nosotros , debe ser consciente de esto connection; yo no apoyo quienes hacer declaraciones radical en el sentido de que el efecto invernadero es culpable de este storm, pero una cosa podemos estar relativamente seguro de es que tenemos razones para temer más catástrofes , si no tenemos pronto alterar nuestra course! 
para la Agricultura de seguridad 
La próxima item es la comunicación en materia de seguridad de los alimentos y una declaración por la Commission. 
el Presidente President, me thank el Comisionado para su statement. 
me gustaría a recibir la división de laboral que se han convertido en la gestión de los alimentos y que seguirá siendo la responsabilidad del institutions, , incluyendo la Comisión y Parliament. 
eso está muy el derecho approach. 
no obstante , hay una palabra que no se han escuchado mencionar aquí tonight. 
espero que podemos thrash este out. 
Necesitamos un organismo de alimentos law, ustedes han said, y debemos aceptar esta together. 
es muy importante que figuran en las obligaciones que process. 
eso es una palabra estoy hablando about. 
El problema hasta ahora es que los contribuyentes pagado cuando algo fue wrong. 
eso no puede continue. 
Cuando tenemos una crisis debemos claramente identificar antes de que , si existe un problem, los responsables son liable. 
el Presidente President, es un muy valioso Casa Paper y no vamos a oír una palabra de mí en la seguridad alimentaria authority. 
Mis preguntas se refiere a la lista para animal feed. 
Se son poco claras acerca de esto en su Casa Paper. 
¿ Qué es tu schedule, cuánto tiempo tendrá que tomar para producir un positivo list? 
Cuando será el mismo requisitos aplicarlas animal alimentar y la producción thereof como se aplica a la producción de alimentos y la vigilancia thereof? 
la última parte de mi pregunta es tan follows: cuando se BSE poniendo a prueba será vinculante en todos los Member States? 
eso es otro point, es decir , la pregunta de obligation, que se estaban algo extraña en la Casa Paper. 
Thank you, Commissioner, para sus statement. 
creo que los lineamientos que se han creado con respecto a la Autoridad de Seguridad para la Agricultura son un reconocimiento de reality. 
La Member Unidos no aceptar una reglamentación agency, así , no es muy mucho en su proponer one. 
Algunos de los sectores de la industria de los alimentos claramente necesitan una mejor regulación y que es claro sobre el tema de alimentar y animal feedingstuffs. 
However, como presidente de un comité de lo que parece como si será acerca de sí misma casi totalmente con los alimentos en los próximos tres years, tengo ask: si Europa tiene el control de los alimentos más segura system, ustedes han said, por qué hacerlo necesitamos 24 nueva directives y reglamentos y 20 nueva amending directives? 
Secondly, no será esta casa el problema de reglamentación de Bruselas y under-implementation en la Member States? 
Os aspirar a un diálogo fructífera con uno en this. 
Regarding enlargement: lo que piensa que la Comisión que implican la applicant estados en los debates sobre estos nuevos laws, dado que la Comisión claramente espera que las leyes previsto en la Casa Paper a formar parte del acquis communautaire por 2003? 
President, primero que me gustaría thank Mrs Ahern, Mrs Roth-Behrendt y Mrs Jackson por sus palabras de apoyo en relación a la Casa Paper. 
me que alienta y yo mirar hacia adelante para más discusiones con ellos y otros de los miembros del Parlamento en relación a las cuestiones que raised. 
Mrs Ahern planteó la cuestión de liability. 
eso por supuesto , no se abordan específicamente en la Casa Paper , excepto para la referencia al hecho de que vamos a poner en funcionamiento disposiciones ( y ya hay algunos ( relativos a la cuestión de traceability. 
Once que es done, cuestiones como el riesgo puede ser addressed. 
yo no han dado plena y detallado para considerar asuntos relativos a y en torno de cuestiones de responsabilidad a pesar de mi background, pero me parece que no puede muy bien ser subsidiariedad cuestiones involved. 
pero me han llevado a bordo su sugerencia y yo es dar más consideration. 
Mrs Roth-Behrendt me pidió sobre establecer un positivo list. 
eso es uno de los problemas que debemos abordar en la annex al legislation, y la intención es establecer una lista positivo para alimentar a material. 
En el momento de la lista is, como yo say, una lista negativo y es añadido como required. 
el establecimiento de la lista es uno de los temas expuestas en el annex con una fecha dado a it, 2002 en fact. 
La rápido alert sistema para alimentar a es algo que hemos seleccionados como una brecha en la legislation. 
Rapid alert hay de los alimentos , pero no para feed. 
Esta es desafortunado y es wrong, y creemos que es importante para identificar y establecer una legislación para cerrar esa brecha y que serán done. 
El trabajo en relación a BSE en Member Unidos y la creación de al azar poniendo a prueba para identificar los niveles de infectivity en Member Unidos es ongoing, sé que Mrs Roth-Behrendt ha me pidió a esa pregunta antes y me dijo que creía próximos junto rápidamente , pero yo entender en inter-service consulta en la Comisión y trabajo es actualmente bajo way. 
espero que la próxima vez que usted hacerme el question, me estará en una posición para darle uno más detalladas information. 
Mrs Jackson ha centrado en el hecho de que hay 24 nuevos y 20 amending piezas de la legislación y la pregunta de si este recintos over-regulation. 
yo debe decir que las piezas de legislación que nos han identificado están destinados a cerrar las brechas existentes en legislation. 
ya no es tanto una cuestión de la creación de nuevos regímenes o más regulation, aunque que es parte de it, pero de identificar donde hay brechas y lagunas en la cadena de campesinos a la mesa y cerrar them. 
La es una referencia a los estados applicant y que es algo que tenemos en mind. 
Standards de alimentos y de seguridad de otras áreas de seguridad , evidentemente , son de importancia crítica en relación a la ampliación y este es un asunto que he involucrado a la atención de el Verheugen. 
Commissioner, la ignorancia de ciertas Member Unidos nos ha recayó en una importante crisis alimentaria aquí Europe, y me temo que una vez más he causa a ser vista de que en el hecho de que no a los miembros del Consejo están en attendance, y que el día que se presente su interesante report. 
¿ Qué yo muy mucho como para decir que a mí es cómo se pretenden para garantizar que una nueva autoridad de esta kind, sean nombre se va by, será dado influencia sobre el Council, que en esta autoridad tendrá el decir en matters, y que publicará orders. 
Of course, no estamos en una posición de dictar nada en términos de content, pero insistiría en en el Parlamento mantener a los derechos conceder a los que bajo el Tratado de Maastricht y Amsterdam, e incluso ampliar them. 
yo muy mucho miedo de que estamos haber otra autoridad que moscas a través de la Europa de forma anónima como un satellite; una autoridad de este tipo sería un anatema para mí y me esperanza no llegar a that. 
yo también la bienvenida a la Casa Paper. 
pero sí se imagina que la Agencia de Seguridad para la Agricultura tendrá suficiente facultades para impedir que algo como la carne de la guerra que hemos tenido y France's negativa a sacar a la ban? 
Tú lo mencionó la Comisión a denegar subvenciones y los subsidios de los países que están poniendo en la forma en que Francia es acting. 
Would usted también proponer que la Comisión podría dar interino pagos por instance, similar a la que los británicos los agricultores están formulando para al moment? 
el Presidente President, se dijo durante la última week' sesión de la información que fue su visión de que cualquier futuro de la UE , la agencia de alimentos no debería estar situados en el periphery, pero usted no hablar de lo que periferia was. 
Durante example, el trabajo de la UE unidad situado en Dublin ha demostrado que la distancia física es ninguna barrera estos días de comunicación y tener una influencia en matters. 
ya se ha sugerido que la más importante de tareas de un futuro de los alimentos autoridad será gather, publicar y coordinar data, hacer recomendaciones para la mejora de los alimentos safety, y , como se dijo , obtener los datos científicos y popularise que la información para consumers. 
Lo único esto será consiguió con la ayuda de la tecnología moderna en cualquier área de la Union. 
yo preguntarán sobre lo que se basan sus ideas para una location? 
en relación a los grupos de la authority: primero se contratar científicos internos que liaise con y consultar con los científicos que son expertos en el campo de particular que se consideraba a cualquier particular time. 
en otra parte a la seguridad alimentaria that, autoridad tendrá un board. 
¿ Se notar en la Casa Paper que no hemos sido específico acerca de los grupos de que board. 
Ésta es una cuestión que espero se debatirá entre el Parlamento y la Comisión en las próximas semanas y months. 
yo imagina que la membresía board's estará compuesto de las partes interesadas o representantes de stakeholders. 
Its funcionar tendrá que estar expuestas en detalle en la propuesta que aporten a la Comisión en September. 
Hemos hecho de que , sin embargo , pero no se logrará en September. 
yo no esperar que el consejo tendrá cualquier funcionar en la dirección de los científicos de cómo hacer sus work. 
eso podría erosionar la independencia de los científicos advice. 
no obstante , habría general remit, particularly, para instance, en concertada la autoridad para investigar particular áreas que exigen research. 
el Presidente Florenz pregunta de si el Parlamento tendrán una participación en that. 
eso es una cuestión de la consideración y discussion. 
La puede ser una cantidad de opiniones sobre that. 
Algunos puede tomar la opinión de que sería inapropiados para el Parlamento o los miembros del Parlamento ( o , de hecho , el Parlamento nominees ( para ser miembros de la board. 
Others puede tomar la opinión de que sería un ejercicio valioso si Parliament, mediante nominees o incluso representantes themselves, pudieron haber una oportunidad para discutir cuestiones de lo que debería ser investigated. 
es un tema en consideración pero no ha sido gobernado out. 
el Presidente Florenz también planteó la pregunta de anonymity. 
Estoy feliz que surgió porque es particularmente importante para esta autoridad para tener un alto profile. 
Se debe ser visible. 
Se debe ser known. 
Consumers en la Unión Europea debe saber de la existencia de los alimentos authority. 
La director general de la autoridad sería quien que normalmente estarían known, que podría parecer regularmente en la televisión hablar sobre asuntos relativos a food, en particular en relación a la buena noticia sobre el alrededor de alimentos en relación a nutrition, dieta y tales issues, hasta que , si otra crisis alimentaria trata a lo largo de los consumidores será consciente de la existencia de la authority. 
: será que se han escuchado de la autoridad antes de bajo otras circunstancias y hopefully tendrá algunos base de la confianza que ya se construyó en las declaraciones de los authority. 
Es fundamentalmente esencial , por lo tanto , que la autoridad no es anonymous. 
Se debe ser visible. 
yo hará todo lo posible para fomentar que alto perfil para el papel authority. 
Mrs Lynne pregunta de si la autoridad tendrá suficiente teeth. 
sospecho que la pregunta es centrado en la cuestión de donde la competencia de la autoridad comienza y objetivos y donde la competencia y autoridad de los alimentos de las agencias de seguridad en Member Unidos empezar y end. 
La tendría que ser una interacción en level. científica 
Quite claramente es indeseables haber situaciones desarrollar por el cual los científicos que trabajaban for, o advising, la seguridad alimentaria de la Comunidad de autoridad en el nivel puede estar en desacuerdo con algunos científicos opinión al Estado Member level. 
eso es una indeseables situation, que no quieren que la situación en la future. 
Había una cantidad de las cosas que socavan la confianza de los consumidores , falta de información es one. 
no obstante , la información que incluye un acuerdo entre los científicos sobre los principales asuntos relativos a la seguridad alimentaria es también una cuestión de graves concern. 
Debemos intento para evitar que y establecer las estructuras para velar por que no es una verdadera diseminación de información entre scientists, que hay pleno consulta y discusión y que la autoridad en el nivel Comunidad tiene la oportunidad y es aplicado a buscar el consejo y la opinión de científicos independientes en todos los Member Unidos y , de hecho , tal vez incluso beyond, donde los expertos están a encontrarse elsewhere. 
Más time, como me dijo un momento ago, no sólo será el perfil de la autoridad se elevó , pero su expertise, su autoridad moral será mayor y una mayor durante un período de tiempo hasta que sus opiniones son aceptadas , y no challenged. 
la situación Esto puede lograrse en un período de time. 
Se puede legislar para los consumidores confidence. 
es algo que se ganó durante un período de time. 
However, la Comisión tendrá la posibilidad de ver que las opiniones de la Palestina en cuestiones científicas están forzada de manera de aprobar la legislación que es la función del Parlamento Commission, y Council. 
yo realise que este es un cierto time-consuming ejercicio but, nonetheless, el establecimiento de la legislación que surgió de las opiniones de la Palestina es , creo , el camino forward. 
Any fracaso para que cumpla con la legislación es un asunto que se pueda lidiar con en las cortes en el normal way. 
Una de las cuestiones que pueden haber para abordar con el tiempo es la cuestión de la velocidad de respuesta en circumstance. 
espero ver que si se puede poner en lugar de nosotros una respuesta más rápido de la corte process. 
en relación a las donaciones y subsidies: yes, consideración ha dado para que issue. 
Se exigirá el consejo de los servicios legales y que serán sought, particularmente asuman en mente que puede ofrecer una respuesta rápida a un fracaso para que cumpla con la Comunidad de la ley pendiente de un tribunal ruling. 
en relación a Mrs Lynne's pregunta sobre payments: provisional que es una cuestión que podría muy bien ser abordar al Parlamento que se refiere al presupuesto issues. 
Mrs Myller entonces me pidió acerca de la ubicación de la Authority. 
ningún decisión se ha tomado en relación a que otros que decir que es más probable que la Autoridad se ubicará centrally en lugar de en la periphery. 
yo recognise que la FEO está situado en Dublin and, aunque yo provienen de que parte del mundo myself, he a aceptar que no es la centre de Europe! 
pero la FVO está en una situación muy diferente de la Seguridad Authority. para la Agricultura 
La FVO está compuesto de científicos independientes y vets y así sucesivamente que viajan a algunos ubicación donde hay un aeropuerto , muy claramente tenemos un aeropuerto en Dublin. 
La para la Agricultura Seguridad Authority's situación es muy different. 
ya ha a estar cerca de la Comisión porque de la necesidad de interacción entre los científicos involucrados en la Autoridad de Seguridad para la Agricultura y aquellos de nosotros que están interesados en la initiation de legislation. 
una parte importante de la comunicación entre las dos instituciones , obviamente , ser para asegurar que aquellos de nosotros que están interesados en la legislación drafting de entender claramente y perfectamente lo que los científicos mean, lo que los problemas tienen una legislación identified, lo que es necesario para abordar las cuestiones que raise. 
Equally, los científicos se desearía tener algunos comentarios en el proceso legal o el proceso de la formulación de políticas o los law-drafting process, para asegurar que la legislación parece a los males que tienen identified. 
Se parece a mí deseable para una autoridad de este tipo de ser centrally located. 
los científicos será un empleo internos pero también será necesario para liaise con los científicos sobre una base consultiva and, en aquellos circumstances, como científicos tendrán que travel, probablemente sea mejor que pasar a un location, central , una vez más , donde las estructuras parlamentario y la Comisión y Consejo son based. 
eso es mi judgement al moment. 
Se puede ser un tema de discusión aquí y en otras partes del mundo y yo será escuchar a cualquier las insinuaciones que se hizo pero mi preliminares conclusión es que este Palestina deberían estar situados centrally en lugar de en la periphery. 
Colleagues, estoy en una posición muy difícil porque yo puede cambiar la agenda. 
yo sugerimos a usted a este asunto con sus grupos políticos y aumentar en la Conferencia de Presidents. 
si se sienten que estas sessions después de una declaración de la Comisión son important, yo sugerimos que requieren más tiempo que la half-hour que se asignan a them. 
On esta ocasión hemos tenido seis minutos de preguntas de la planta de la Cámara de Representantes y hemos tenido 29 minutos de respuesta de los Commissioner, y su statement. 
a medida que se puede see, half-an-hour no es realmente nada parecido a tiempo suficiente para semejante session. 
espero que uno puede discutir esto en sus grupos políticos , de modo que podemos tener una mejor estructurado sesión con la Comisión en este tipo de futuro occasions. 
eso concluye el debate. 
Question anunció (Commission) 
La próxima item es Question anunció (B5-0003/2000). 
Os será examinar preguntas al Commission. 
Os será dedicate aproximadamente una hora y quince minutos para Question Time. 
Os reducirá de nuestro tiempo un poco porque la interpreters trabajan actualmente en la continua session. 
el Presidente Purvis ha el suelo , por un procedural motion. 
yo objeciones al hecho de que estamos aminorando el tiempo para Question Time; es una de las pocas ocasiones cuando backbenchers tienen una oportunidad para obtener su tiempo en el suelo , y yo hacer preguntarán extenderlo a uno y la mitad de las horas como está en agenda. 
eso es la agenda y creo que debemos atenerse a los agenda. 
el hecho es que la agenda dijo que nos empezaría a 5.30 p.m., y se pueden ver la clock. 
espero que nos no ir en la sesión en cualquier event. tarde 
todo Part 
Question ningún 28 por (H-0781/99): 
Subject: Construction de la planta nuclear en earthquake-prone Turquía La dos recientes terremotos en Turquía el simple registro más de 7 en la escala de Richter de elevar tremendo dudas sobre Turkey's persistencia con la construcción de costosas reactors nuclear en Akkuyu, mientras reservas energéticas producido por el Ataturk las son exportados a terceros países y la UE gastan una proporción de su presupuesto en corregir el daño provocada por la earthquakes. 
Turkey's planes nucleares ? que ignorar los riesgos a la población y los ecosistemas de Turquía y la región que rodean ? expedicionarias de la sospecha de que hay planes subyacente previamente determinado por Turkey's político y militar de los dirigentes para adquirir tecnología nuclear para permitirles construir weapons, nuclear como quedó demostrado por sus intentos de comprar reactors de canadiense origen del tipo adquirida por parte de la India y Pakistan. 
¿ Cuál será el de la Comisión de tomar medidas para prevenir los accidentes nucleares y la proliferación de armas nucleares en un país que desee para unirse a la UE pero gasta enormes cantidades nuclear programmes sin recibir ayuda financiera de la UE budget? 
el Presidente Verheugen ha el suelo , en nombre de la Commission. 
la Comisión está siguiendo con el interés de la construcción de una planta de energía nuclear en Akkuyu, Turquía y recognises la importancia de asegurar que la construcción de la nueva planta sigue a las mayores internacionalmente aceptadas de seguridad nuclear standards. 
According a nuestra information, la decisión sobre la selección de un postor no ha sido tomado yet. 
La Comisión reconocen el hecho de que Turquía ha firmado y ratificado la convención en materia de seguridad nuclear y recognises que la responsabilidad para conceder licences y regular la siting, construction, commissioning, operación y decommissioning de plantas de energía nuclear en Turquía descansa completamente con el Atomic Energía Authority. 
la Comisión no tienen un mandato para imponer límites alguno sobre las decisiones tomadas por cualquier país en términos de energía nuclear , incluyendo la option. production, 
a medida que el Comisario Wallström indicado durante las audiencias en el Parlamento Europeo en septiembre de 1999, la Comisión traiga el tema de la seguridad nuclear y radiación protección en cualquier relevantes reunión con el gobierno en el futuro y Estoy feliz de informar a uno que tendrá una reunión con el Ministro de Asuntos Exteriores en un par de días y seguramente se plantean la issue. 
En particular, la Comisión es consciente de las preocupaciones públicas sobre la actividad sísmicas registrado en el área de la línea divisoria Ecemis situado en los alrededores de la propuesta del planta site. 
According a la información recibida de la Agencia Internacional de Agency, el diseño de la planta toma en cuenta la posibilidad de terremotos más fuerte que cualquier jamás registrado en el área y particularmente más de diez veces más fuerte que la ha registrado en junio de 1989 en Adana. 
Large márgenes de diseño están siendo siempre para garantizar la seguridad de la operación de la planta de condiciones ambientales de la site. 
La Comisión también es consciente de la preocupación sobre la posible intención de utilizar la planta para producir para fines armamentísticos material. 
ya reconoce el hecho de que Turquía ha firmado y ratificado el Tratado sobre la Non-proliferation de Weapons Nuclear y ha posteriormente concluyó un acuerdo integral de salvaguarda con la Agencia Internacional de Energía Agency. 
Thank uno de sus reply. 
yo debería como para hacer el siguiente points: Turquía hoy es un candidato country. 
Esta plan está diseñado para aumentar su potencial energético por 2%. 
En el mismo time, también deseos para adquirir Cadou tipo reactors de Canada, que sabemos ahora ya han sido utilizados para las armas nucleares en el Pakistán y India. 
en este sense, existe , por lo tanto , un serio riesgo de que algunos idiot decidirán geopolítico que el nuevo equilibrio de poder en el Cáucaso llama a cerca de un país con armas nucleares grade technology. 
de manera que gran parte de la política aspect. 
Ahora a los técnicos aspect. 
el factor de seguridad en este tipo de project, y estoy hablando como una engineer, no tiene nada que ver con aumentar los niveles de seguridad en relación con el riesgo de colapso por un factor de diez o twenty. 
en casos como this, donde hay uncertainty, simulators son used. 
However, no podemos utilizado simulators en casos relativa a energy. nucleares 
en este sense, todas las áreas de alto riesgo de grandes dimensiones debe excluir un priori de instalaciones nucleares como this. 
Therefore, y dado que la relación entre la Unión Europea y la Comisión y Turquía ahora ha changed, sería una buena idea si Turquía se refirió a ciertas cuestiones relativa tanto para la seguridad de la zona en general y el desarrollo pacífico de Turquía en la Union. 
A par de semanas nos había un debate en el Parlamento en la cuestión de seguridad nuclear con especial que consideran que el candidato countries. 
he explica la posición de la Commission. 
Se han a aceptar el hecho de que no hay acquis communautaire nuclear safety. 
de manera que lo que hicimos fue utilizan medios políticos para convencer a algunos de los países candidatos que tenemos que han decommissioning planes para algunos reactors que se consideraba a no ser upgradable. 
en el caso de Turquía es different. 
La planta no es aún there. 
yo ya han dicho que Turquía es parte del TNP , y de la Convención sobre Safety. Nuclear 
si vemos en el desarrollo de que la planta de energía nuclear que hay preocupaciones sobre seguridad vamos a discutir con Turkey. 
si la conclusión es que Turquía es planes de construir una planta de energía nuclear que no cumplen normal estándares de seguridad europea es consistía entonces haríamos lo mismo que hicimos con Lithuania, Eslovaquia y Bulgaria. 
el Presidente President, el Comisionado de decir que Turquía ha firmado la no proliferación treaty, ha firmado la seguridad nuclear treaties: ¿ duda en todos pero que Turkey's planta nuclear no debería estar tan seguros como cualquier en la Community, y sería el Comisionado estar dispuestos a adoptar una posición más más sólido con el Presidente Souladakis en esta matter? 
creo que es el derecho de un Member del Parlamento para aumentar su propia preocupaciones y fears. 
yo no tienen estos concerns. 
creo que Turquía completamente recognises los estándares y los criterios de la convención en materia de seguridad nuclear y la no proliferación treaty, pero no hay duda de que hay preocupaciones en el público en Europa y creo que es muy derecho a hablar sobre ellos aquí Parliament. 
Question ningún 29 por (H-0786/99): 
Subject: Depleted uranio armas Has la Comisión llevan a cabo cualquier estudios de los posibles efectos en los Estados de la UE de la contaminación transboundary provocada por el uso de las armas de uranio en el Kosovan conflict? 
¿ Si not, not? 
Mrs Wallström ha el suelo , en nombre de la Commission. 
Thank you, el Bowe, para sus question. 
la Comisión Europea ha supervisado los efectos medioambientales de los conflictos desde el comienzo de la OTAN action. 
Mientras principios como en el pasado mes de junio la Comisión financiaron una primera study. 
ya se llevaron a cabo por el ambiente regional centre para Europa central y oriental y concluyó que no había sido en gran escala catastrophe. ecológica no . 
None de la evidencia subsiguiente o análisis ha revertido que assessment. original 
La Comisión también ha estado estrechamente relacionados con la producción de la reciente informe publicado por el ambiente de las Naciones Unidas programme ( Grupo de los Balcanes Force. 
Esta es la más detalladas y total a la fecha informe sobre los efectos medioambientales de Kosovo de conflictos y recomiendo a quienes todavía no han estudiado it. 
el uso de las armas de uranio fue uno de los muchos temas consideraron y este informe es ahora accesible también en la Net. 
en los Balcanes de The Task Force estaba limitada por el hecho de que poco o ningún era de la información disponible en el uso real de esas armas durante la conflict. 
ningún indicios de contaminación se encuentra en Kosovo durante la BTF investigadora mission. 
However, esto no excluir la posibilidad de que las áreas en Kosovo están contaminadas por vaciando uranium. 
una evaluación From desk junto con una misión investigadora el informe concluye que el risks, si any, son limitadas a un área en todo el target. 
Futuro acciones tomará su lugar dentro de la estabilidad pacto para south-eastern Europe. 
A especial para el medio ambiente regional la reconstrucción plan también está siendo developed. Se constituirá el marco para la asistencia de emergencia para combatir la guerra daño si tales acciones deben ser needed. 
todo de all, el President, puedo thank el Comisionado para que muy útiles response. 
Clearly la Comisión ha dado algunos consideración a este problema y estoy satisfechos de que estos informes que se han producido hasta ahora han mirado cuidadosamente al issue. 
no obstante , me gustaría a punto de que la preocupación con las armas de uranio es sobre la manera en que están used. 
Esta uranio se vuelve air-borne, es inhaled y podría ser ahora de manera efectiva llevados a cabo por los miembros de la población en Kosovo , en lugar de más largo plazo con los efectos de lo que ha sido posible para establecer tan far. 
Esta parece ser el patrón de acontecimientos que ha surgido después de que el uso de las armas de uranio en el Golfo war. 
me preguntan si , por lo tanto , la Comisión tendría que esperar a considerar la continuación de la vigilancia y por lo que la duración de tiempo podrían considerar la vigilancia en el futuro para ver el effects, a largo plazo no sólo de las armas de uranio , sino también de algunos de los otros efectos en el medio ambiente que sí sabemos han ocurrido en menos de una manera localised dentro de Kosovo? 
¿ Qué durante mucho tiempo se siguen vigilar los efectos de estas weapons? 
Thank you, el Bowe, para que question. 
Os hemos estado a la vez que todavía hay ninguna confirmation que vaciando uranio utilizado en el conflicto y no ha sido vaciando uranio detected en la clean-up de Kosovo. 
pero los síntomas y los problemas que se mencionó podría ser allí y que podría ser el efecto de la utilización de vaciando uranium. 
eso es también mencionó en la report. 
ningún transboundary efectos han sido detected y la mayoría de las armas se han sido utilizados en el territorio de la República Federal de Yugoslavia. 
el problema es que la actual política de aislamiento del país significa que el acceso a esta área es restricted. 
una gran responsabilidad corresponde con las Naciones Unidas porque están traten con esta report, tan tienen que asumir la responsibility. 
no obstante , a través de esta regional y la reconstrucción medioambientales plan podemos seguir la supervisión y la asistencia podemos dar y que is, por el momento being, el tipo de formular podemos utilizar para el trabajo del Union. 
es importante seguir y le da a los Member States, así como las Naciones Unidas y la Commission, algo a pensar sobre cuando es una cuestión acerca de los militares y sus efectos en la environment. 
también tiene un efecto de largo plazo en el pensamiento cuando se trata de la utilización de estos tipo de weapons. 
el Presidente President, Commissioner, en unos months' time, cientos de miles de holidaymakers volverá a dirigirse a la Adriatic de Costa de Marfil a gastar sus verano holiday. 
Tenemos de medios de comunicación informa de que bombas y las armas se dumped sólo la coast. 
¿ Están usted capaz de confirmar que holidaymakers podrán swim segura en el Adriatic este summer, y hay cualquier medidas en el oleoducto para ascertaining lo que los peligros podría ser en esta respect? 
ojalá que podría dar garantías para muchas cosas pero lamentablemente no estoy capaz to. 
hacer Todas nuestras judgements de informes como este y las misiones que enviar a raya en cosas como this. 
eso es lo que debemos confiar en que cuando la gente en lo que aconsejan a do. 
¿ Qué hemos visto es que la guerra afecta el medio ambiente en el largo plazo y es dangerous. 
en el campo acabamos de ser aprobado una directiva sobre marinas pollution. eso también incluye balas y las armas y así sucesivamente y es una alerta temprana system. 
Unfortunately no somos capaces de dar garantías y que sólo puede continuar para monitorear y tratar de hacer el clean-up exercise. 
quería preguntar el Comisionado de si es cierto que los soldados de la OTAN fuerzas armadas ahora desplegadas en esa región sometido a los controles especiales contra nucleares y radiológicos que el mismo medidas no son aplicada a civiles que viven en la area? 
no puedo responder a esa question. 
Cuando se trata de frenos y médicos hasta on, yo no tienen toda la información necesaria para darle una verdadera answer. 
¿ Qué sabemos desde el lado es lo que yo ya han mentioned, que ahora existe una reconstrucción medioambientales plan, pero cuando se trata de médicos check-ups yo no tienen la información sobre that. 
Of supuesto me puede retroceder y ver si podemos encontrar la necesaria information. 
Question ningún 30 por (H-0793/99): 
Subject: Appointment de una Unión Europea enviado por el Tíbet en 1998 el gobierno tibetanos en el exilio recibido en 4000 los tibetanos que escapado en las montañas de los Himalayas , en busca de libertad y refugio en riesgo de la vida y limb. 
Muchos de los refugiados habían sido gravemente frost-bitten y muchos habían muerto junto al way. 
La el Tíbet Intergroup está muy preocupado por el agravamiento de la situación en el Tíbet y es claro que la política actual de la Unión Europea ha resultaron insuficientes para abordar la grave de los abusos a los derechos humanos enfrentó por los tibetanos diariamente en Tibet. 
La el Tíbet Intergroup, therefore, grave preocupados acerca de la continua de los abusos a los derechos humanos en el Tíbet y el apoyo al Dalai Lama?s propuesta para el diálogo con el gobierno chino para resolver la situación en Tibet, llama a la Comisión para nombrar un Envoy especial para el Tíbet para abordar las preocupaciones de la Unión Europea y para ayudar a las tibetana y las autoridades chinas en conjunto para dialogue. 
Cuando la nombrar una comisión especial para Envoy Tibet? 
el Presidente Patten ha el suelo , en nombre de la Commission. 
la preocupación expresada por el Parlamento Europeo sobre el Tíbet son ampliamente shared. 
yo durante mucho tiempo han pensado en la necesidad de expuestas nuestras opiniones sobre los derechos humanos issues, incluidos Tibet, firmemente y candidly a los chinos authorities. 
la Unión Europea hizo que en la Cumbre Union­China en Peking el mes pasado donde nos presiona a los chinos en una cantidad de los derechos humanos issues, incluidos Tibet. 
Os nuevamente instó a los chinos para empezar un diálogo con el Dalai Lama. 
insto a los chinos nuevamente a hacer so. 
Os seguirán elevar el Tíbet con los chinos authorities. 
estamos haciendo también una cantidad de otros things: en la Union-China los derechos humanos dialogue, hemos enfocado en una cantidad de prácticas steps, incluidos de enviar a expertos en reciente a la planificación Tibet, asistencia programmes y actividades health, enfocarse en la educación y capacitación para Tibetans. 
el nombramiento de una UE enviado especial para el Tíbet sería principalmente una cuestión por el Consejo para decidir y Parlamento podría de atención a la cuestión frente directamente con them. 
no obstante , para mi part, no estoy seguro de que se sumaría mucho valor práctico para nuestra efforts. 
No sería poco probable que tenga mucho impacto en las autoridades chinas y ya tenemos eficaz cauces de comunicación con la comunidad tibetanos en exile. 
estoy también dispuestos a caer en un crecimiento exponencial en la cantidad de especial encomiable envoys, sin la cause. 
el Presidente President, el Patten, de course, es muy well-qualified a comentar en cuenta el tiempo se gastó en China, y se están muy conscientes de lo difícil que los tibetanos están intentando decide debate, algo que siempre ha sido bloquearon hitherto. 
However, si su respuesta fue que debemos recurrir a "Mr CFSP" , que is, para el Presidente Solana, entonces me temo que esto constituiría una actitud unilateral a una política externa matter. 
Your approach, que estoy muy mucho en favour of, desde es un coherente one, toma su inspiración de la cuestión de los humanos rights; me sin reservas de acuerdo en que debemos abrazar la causa de los humanos rights. 
Imprisonment, torture, la mutilación de las mujeres jóvenes y así sucesivamente y tan forth, son definitivamente cuestiones que podemos discutir ad infinitum. 
si nos reducir la aquí y decir que el Consejo ahora comparte responsabilidad por this, entonces me temo que estos asuntos de derechos humanos no será dada la atención que deserve. 
la posibilidad de subrayar la importancia de los negocios y el comercio en la primera place, sino también hacer muy claro que incluir a los derechos humanos en el equation, sería un paso debemos tomar en tándem con la Commission, en lugar de decir que es un asunto para la Council. 
me Let dejar claro para el honourable Member lo que la posición is. 
me dijera nada pero la verdad cuando me dijo que el nombramiento de especial envoys era un asunto para la Council. 
a medida que se happens, estamos de acuerdo con el presupuestales consequences, el Consejo tiene la appointment. 
Algunos pueden pensar que el punto presupuestales debe ser analizado en debido course. 
Putting que en una side, porque que es el situation, no significa que no tenemos una visión y una competencia en los derechos humanos issues. 
estoy muy mucho con la esperanza en los próximos meses que la Comisión será capaz de producir una comunicación en materia de derechos humanos señalando out, entre otras things, que no hay disjunction whatsoever entre un interés por los derechos humanos en China o de otros lugares del mundo y el comercio y los intereses comerciales y otros intereses de los europeos Union. 
yo durante mucho tiempo han creído que todos deberíamos recognise que los países donde es mejor para hacer negocios son países que tratar a sus ciudadanos más con decencia , en todas partes en el world. 
yo repetir que hemos hecho nuestra posición conocido a los chinos en Tibet. 
Durante los pocos meses que han sido un Comisionado que ha sucedido twice, primero en Nueva York en nuestra reunión con Ministro Tang y más recientemente en la reunión en Peking y vamos a seguir para hacer que la preocupación manifest. 
si me puede marcar una literario commendation al honourable Member, que yo recognise es interesados en estos subjects, recomiendo a él un libro publicado apenas antes de Navidad pasada escrito estudios de Isabel Hilton, el distinguido journalist, en los problemas de Tibet. 
el Presidente President, me gustaría adicionales para empezar a mi pregunta con los tibetanos que greeting, betokens la paz y happiness. 
estamos no sólo hablar sobre los derechos humanos y el medio ambiente en el Tíbet es concerned, más es cerca de un único legado cultural que también es capaz de comunicar importantes valores como peace, serenity, compasión , como el Dalai Lama , digamos , a nosotros Europeans. 
La pregunta antes de nosotros ahora es lo que puede la Comisión hacer para proporcionar más apoyo prácticas para su Holiness, el Dalai Lama' s, propuesta para una solución pacífica al Tíbet affair? 
me parece a punto de que no hacer nada será la muerte de la cultura tibetana y significa el fin de los tibetanos people. 
he mucho sympathy con lo que el honourable Member ha dicho sobre la herencia cultural y sobre la budista tradition. 
Como el honourable Member he leer la autobiography del Dalai Lama. 
ya es extremadamente avanzando account, no sólo de sus responsabilidades en y hacia el Tíbet , sino también de sus puntos de vista como well. espirituales 
La Commission, como others, ha instó a dialogue. 
el Dalai Lama ha hecho claro que el diálogo pacífico es lo que él wishes. 
ojalá que las autoridades chinas hubieran respondido de manera consistente y positivamente a que overture del Dalai Lama. 
En o en todo el tiempo de que el Presidente Clinton's visita a China, el Presidente de la People's República de China dio la impresión de que el diálogo fue en el agenda. 
No sería muy beneficial, no sólo para el Tíbet y para todos quienes creen en la paz y la estabilidad en Asia, pero también sería en gran medida para el crédito del gobierno de la People's República de China si eran para responder a los intentos de comenzar una dialogue. 
Question ningún el 31 por (H-0795/99): 
Subject: Commission's rechazo de la legislación sobre su administración en la UE According a diario reports, la Comisión ha rechazado la propuesta por la UE Ombudsman Jacob Söderman por un citizens? derecho a su administración en la EU. 
Si bien la Comisión de la misma ha aprobado la idea de la legislación sobre su administration, no ha aceptado detallado ahora una propuesta que ha sido made, pero ha decidido a emitir un conjunto de directrices adicionales en mejorar service. 
¿ Están estos informes accurate? 
¿ Cuál es la razón por la Commission?s actuar en esta way, y cómo se puede explicar el resultant discrepancy entre sus palabras y sus acciones en la reforma de la UE administration? 
¿ Le la Comisión considerar que lo que ha sucedido es compatible con la de cinco puntos programme acordado entre el Parlamento y la Comisión en September, y es dispuestos a someter un detallado propuesta para la legislación sobre su administración en una forma que permite Parlamento para expresar una opinión sobre it? 
el Presidente Patten ha el suelo , en nombre de la Commission. 
el periódico informa que la honourable Member hizo referencia a me parecen ser engañosas y inaccurate. 
en noviembre de 1999 la Comisión aprobado en primera lectura un código de buena behaviour administrativas para incorporarse a su Rules de Procedure. 
En el momento de la Comisión es consultar su personal representantes en el document, un proceso que será finalised en las próximas weeks. 
La Comisión entonces adoptar el código al segundo reading. 
Se debería ser , señaló que la nueva Comisión dio una inmediata aplicación a la decisión de Ombudsman 28 de julio de 1999 en su investigación emprendida own-initiative relacionadas con el code. 
La Comisión desee destacan en particular that, en la drafting del code, ha dado a bordo de todo el proyecto de recomendaciones de la Ombudsman. 
La código será un documento exclusivamente ocuparse de las relaciones de la administración Commission's con la public. 
ya se adoptaron a través de una Comisión legally-binding decisión que se publicó en el Journal Official del Communities. 
La documento ha estado involucrado en la toma de plena cuenta de las disposiciones que figura en el borrador de preparada por la Ombudsman's office. 
According a las disposiciones relativas en los tratados de los responsables legislator para establecer su Rules de Procedure es la Comisión itself. 
However, se va sin decir que la Comisión adheres al principio de regular de diálogo político con el Parlamento Europeo en todos los aspectos de reform. administrativas 
el Presidente President, me gustaría thank el Commissioner. However, yo todavía como para preguntar cuando este código terminará por venir a force, asuman en mente que ha sido en la agenda desde 1997. 
el periódico informes fueron misleading. 
yo no creen que hay alguna diferencia entre nosotros y los Ombudsman. 
La es una pregunta sobre la base legislativa sobre los que nos han dado los mejores consejo y yo estamos soundly orientó en that. 
yo quieren repetir que honourable Members, como el honourable Member que le preguntó al question, que tomar una particular interés en este issue, querrán tener un diálogo sobre it. 
es extremadamente importante y yo recognise la preocupación de la honourable Member. 
me quiero thank la Comisión para lo que yo perciben como un muy positivo answer. 
Durante safety' de sake, me debería como para haber confirmation que realmente es el caso that, donde la Comisión y buena administración son concerned, no hay parte de Jacob Söderman' propuesta de que la Comisión cree es unacceptable. 
¿ Es es cierto que las disposiciones de todas partes de la propuesta será approved? 
me Let leer lo que se dice en mi breve , y como en mi breve debe ser true! 
"I desee nuevamente de estrés que la Comisión ha aceptado de todos los Ombudsman's recomendaciones que figura en su proyecto de recomendaciones de julio de 1999". 
Both documents, que es el documento Commission's y la Ombudsman's draft, cubrir en gran medida el mismo ground. 
sólo sustancial La pregunta que ha surgido es la basis. legislativa 
puedo ir al que en los detalles , si el honourable Member gustaría , pero no hay duda de que estamos en todos los fours con la Ombudsman en este importante issue. 
Os será feliz para incluir el Patten' notas del en la bibliography, como otro bedside libro para los miembros a tener mind. 
a medida que el autor no es present, Question ningún 32 lapses. 
yo apologise para el Presidente Vitorino para este parlamentario discourtesy. estoy sorry. 
According al Rules de Procedure, usted no son necesarias para reply. 
ojalá que una buena evening. 
de la Segunda Part 
Questions para el Presidente Nielson, que es reemplazado por el Presidente Patten 
Questions 33 y 34 años de Questions a la Comisión fueron destinados para el Presidente Nielson. 
el Presidente Nielson no pueden estar presentes en la actualidad desde está en el Sur Africa. 
debo decirles que el vicepresidente de la Commission, Mrs Loyola de Palacio, ha me envió un tipo carta me dio a todo tipo de explicaciones y me informing que el Presidente Patten será reply al questions. 
Question ningún 33 por (H-0829/99): 
Subject: 'Mainstreaming' en la política de ayuda de la UE en 1995 el Consejo llegaron a subir de lineamientos para la integración de la misma oportunidades dimensión ('mainstreaming') en toda la gama de ayuda de la UE policy. 
Los lineamientos llaman a todos los empleados que trabajan en el sector de desarrollo para recibir entrenamiento continua en 'gender mainstreaming' pero en los últimos años sólo alrededor de 50 personas han sido entrenados y todavía hay no obligatoria formación en el tema dentro de la Directorate-General para Development. 
'Mainstreaming' significa adoptar cuenta de la igualdad entre las mujeres y hombres como una parte integral de todas formas de desarrollo policy, estrategia y measures. 
para lograr la that, Council's lineamientos se deben implementar en su entirety. 
Current personal , deben recibir formación obligatoria en una igualdad de oportunidades y 1-2 days' formación en esas cuestiones deben formar una parte esencial de la Directorate-General para Development's introductory deben incluir cursos de nuevas staff. 
¿ Es la Comisión dispuesto a tomar tales measures? 
¿ Puede que yo primero emphasise cómo lamentable mi colleague, el Nielson, fue que no podía ser aquí , pero la honourable los miembros que están preocupados sobre estas cuestiones de desarrollo se saben cómo importante de su misión is, intentando garantizar que nuestro acuerdo con Sudáfrica survives. 
la Comisión está preparado para analizar la posibilidad de hacer una introducción a la y development, parte de los llamados de inducción incluía arrancar a nuevas staff, algo que se ha hecho ya pero not, me admit, sobre los basis. 
la capacitación de personal a las delegaciones en las diferentes regiones es otro entrada point. 
La formación entonces sería realizaron automáticamente sin ser compulsory. 
también Nosotros , proponemos incluyen la formación en estos temas en la formación básica que nuestros funcionarios reciben en proyecto ciclo management. 
a medida que ahora como possible, queremos ver este tipo de formación automáticamente en base a programmes al outset, en lugar de tener que abordarse por separado y later. 
Mis propia vista como un ex ministro de desarrollo es que estas cuestiones deberían ser mainstreamed mismos y debatió en el centro de entrenamiento y no se convirtiera en un tipo de optativas add-on. 
la búsqueda de la igualdad debería resultan omnipresentes en el trabajo de la Directorate-General para el Desarrollo en todos levels. 
ya no es que se plantearon en como un "sort de optativas add-on" . 
naturalmente , Esta debe propiciar un reformulation de metas de desarrollo y strategies, junto con una transformación de las instituciones y los procesos de manera que tanto women' y men' de prioridades y necesita están mejor reflected. 
En addition, deben tomar medidas para combatir las diferencias sobre la base de gender. 
Igualdad resultan omnipresentes debe no sólo los proyectos y programmes sino también a todos los planes de acción goals, integral y strategies. 
Se aparecieron que estamos de acuerdo sobre this. 
However, la responsabilidad de asegurar que debido a la atención está a la igualdad reside con departmental y unidad managers. 
si la última no tienen la necesaria profesionales competence, entonces nada sucederá y el género mainstreaming ya no estará un priority. 
Extremely pocos miembros de la Directorate-General para Development, que es decir , los gerentes y más altos managers, han tomar parte en la que han sido organised. de género 
Only un gerente ha participado en el género training, y de medio day. 
eso es , naturalmente , unacceptable. 
¿ Cuál es la Comisión dispuestos a hacer para asegurar que los gestores de unidad y más altos gerentes ir a través de la necesaria training? género 
Gender de hecho ha sido en el obligatorios introductory supuesto para nuevos employees, pero entonces con sólo uno a dos horas dedicada a ella en cada course. 
Esta limitada formación elemento has, however, sido alejados de todos introductory de que se han producido en los últimos times. 
a medida que yo punto en mi question, uno a dos days, y no a uno a dos hours, deben ser dedicada a la subject. 
Mis pregunta es this: es la Comisión realmente preparados para que cumpla con las adoptaron directrices para el género mainstreaming al Directorate-General para Development? 
Well ciertamente tomar el género mainstreaming en serio y también lo hace mi colega Comisionado Nielson. 
yo no debe ir en sobre books, pero sólo han sido leyendo el libro por David Landis Barnhill sobre lo que hace que algunos países prósperos y algunos países menos próspera y es interesante ver allí la importancia que attaches para el género issues, en la prosperidad económica y la estabilidad política de societies, caer de vuelta millennia. 
Secondly, en mi view, mientras que la formación que estamos hablando de no debería ser obligatoria , después de todo no hay obligatorios formación en nada en la Comisión , debería ser essential. 
And, desde debería ser essential, me esperaría que todo el mundo se asegurarnos de que tenían training. adecuados de género 
eso sucede en todo el mundo en cualquier nivel de seniority. 
ya no es algo que más altos funcionarios pueden consideran que apropiado para su juniors pero piensan que son demasiado grown-up o demasiado altos para recibir themselves. 
Thirdly, uno de los mejores enfoques a esta cuestión es integrar el género como un importante y cross-cutting cuestión en la más popular para el desarrollo de los funcionarios y sobre todo , tal vez el proyecto de gestión de ciclo del supuesto que es clave para una buena gestión de los proyectos en el ground. 
de manera que yo sympathise muy mucho con lo que el honourable Member ha said. 
espero que el enfoque que estamos siguiendo tanto demuestra aplicabilidad y el imperativo de dar este la atención de los cuales deserves. 
Since 1991, la Comunidad ha brindado significativo apoyo financiero para el Nuevo Independiente Unidos incluidos los países de la central Asia. 
El gran parte de la Unión Europea , la ayuda ha sido siempre bajo el TACIS programme. 
en 1998 y 1999 Kyrgyzstan, Kazakhstan, Uzbekistán y Turkmenistan recibieron la asistencia técnica de EUR 75 million. 
Esta asistencia generó beneficios en todos los sectors, en particular agriculture, infraestructura development, la economía privada y el fortalecimiento de institutions. 
las consideraciones de Seguridad han impedido Tayikistán desde que se plenamente de TACIS pero programme de rehabilitación EUR 7.2 millones ha sido en 1998 y 1999. 
en otra parte a programmes, nacionales de la Unión Europea ha apoyado importante acciones regional en el transporte energy, y medioambiental sectors. 
para la Agricultura de seguridad en Asia central programmes comenzó en 1996, después de dos años anteriores cuando la Unión Europea ofreció ayuda alimentaria en kind. 
Estas programmes han beneficiado a Kirguizistán y a un más limitada extent, Tajikistan. 
Funding por ONG programmes en Tayikistán ascendieron a EUR 7.42 millones en 1998 y 1999. 
En el mismo period, Kirguizistán recibido EUR 17 million. 
Since 1993 la Comunidad Europea Commission's Humanitarian Office, ECHO, ha estado activo en apoyar a los grupos más vulnerables y sectores en Tayikistán y Kyrgyzstan. 
en 1998 y 1999 EUR 3,8 millones se concede a Kirguizistán , Tayikistán y recibió en EUR 35 million, principalmente por food, supplies, médica del agua y sanitation. 
Frequent de vigilancia y las evaluaciones de la situación han demostrado que la Unión Europea asistencia está contribuyendo a la estabilidad de esos países y , por lo tanto , la actual de la paz process. 
el Presidente President, Commissioner, existe un riesgo de Asia central y la región del Mar de convertirse en los Balcanes de los 21st Century. 
eso es la razón por la que es esencial stabilise las dos principales estados de Turkmenistan y Uzbekistán en particular. 
eso es por qué me gustaría pedir a usted lo que es realmente capaz de hacer dentro de su propia esfera de competence, cómo las negociaciones con respecto al acuerdo de asociación con esos dos países son going, que is, con respecto a las relaciones políticas que is. 
Of course, que cae dentro de sus remit; mi próximo interrogante cae en el Nielson' de atribuciones en que las preocupaciones medioambientales cooperation, en particular las cosas pertaining al agua y los problemas que rodea el algodón monocultures, que son la causa de gran aridity. 
Os fueron able, en la Cumbre de Estambul un par de semanas ago, reunirse y han discusiones con algunos de los países de Asia Central republics. 
estoy muy ansiedad que debemos fortalecer nuestra relación con them. 
puedo enviar el honourable Member, si hubiera like, detallado un distanciamiento de exactamente donde que están en la negociación de asociación y los acuerdos de cooperación con cada una de Asia Central republics. 
Obviously a todos esperan que su predicción de lo que puede suceder en el futuro es en el sombrío side. 
no obstante , no me cabe duda de que tiene derecho a punto de la importancia estratégica de Asia. Central 
he escuchado la honourable Member hablar en los últimos sobre el Cáucaso como well. 
El es toda la razón al decir que una Unión que las conversaciones sobre la prevención de conflictos deberían fijarse en lo que puede hacer en estas áreas específicas para velar por que no es el tipo de conflicto en el futuro que ha causado tanto devastación en los Balcanes y que nos ha costado mucho más de lo que podría haber tenido a gastar otherwise, si hubiéramos tomar más medidas preventivas si quienes habían sido possible. 
de manera que el honourable Member's comentarios sobre la importancia estratégica de estas regiones son extremadamente bien made. 
estamos contribuyendo a programmes en la región que han algunos impact. ecológica 
nuestros alimentos programmes están directamente relacionados con las reformas estructurales en la agricultura así como la pobreza alleviation. 
Those programmes mismos están destinadas a asegurar que la agricultura ha una posición más soundly basada en las sociedades y no consisten simplemente de violación el land. 
La es un aspecto ecológicos que debemos seguir darle prioridad to. 
también Nosotros tomar buena nota de el hecho de que la Member que ha pedido a la pregunta que ha aplaudido el Commissioner' answer. del 
Esta no es el Estado habitual de affairs. 
además , y el Comisionado no ha citados de su bibliography este time. 
Thank uno muy much, el Patten, para sus intervenciones today. 
Question ningún 35 por (H-0778/99): 
Grecia Subject: plan de acción para el empleo According a los resultados de la evaluación de Acción Plans para Employment, Grecia e Italia son los principales blancos para las críticas de la Comisión para no adecuadamente cumpliendo con el empleo y el apoyo de medidas policies. 
El informe estados que en Grecia e Italia blancos para mejorar ?employability? aún no han alcanzado y es dudoso que las políticas que se implementaran les permitirá a los lineamientos de prevenir y tratar con el desempleo de largo plazo para ser complied with. 
el informe también los comentarios que en Grecia no hay planes de mediano a largo plazo de las medidas encaminadas a reducir el empleo de impuestos y de seguros charges, o satisfactorio para el uso del Fondo Social Europeo recursos para apoyar el empleo policies, and, en addition, que no hay empleo exacta figures. 
la Comisión Could decir si el Gobierno griego ha hecho compromisos específicas sobre cómo abordar los problemas de los jóvenes y unemployment, a largo plazo y lo que estos compromisos are? 
el gobierno Has legislated y poner en lugar de un sistema adecuado para pinpointing, grabación y supervisión de las fluctuaciones en unemployment, o son la mayoría de las medidas tal vez todavía limitada a contar los de work? 
a medida que ahora como el Presidente Papayannakis' pregunta es concerned, en 1999 Plan de Acción para Employment, la Comisión propuesto ciertas recomendaciones para que Grecia con miras a mejorar la eficiencia del Plan de Acción para Employment. 
La más importante recomendaciones relacionados con la necesidad de mejorar los esfuerzos para la reforma del sector público services, donde problemas exist, mejorar el sistema de monitoreo estadísticas y aplicar políticas de prevención en concordancia con lineamientos 1 y 2 del Plan de Acción para Employment. 
El gobierno griego introducido dos específico programmes en 1999 como parte de su empleo policy: "Yes a Work" y "Back a Work" . 
Nosotros , todavía no han el final de estos resultados programmes y todavía no puede saber si los objetivos fueron la achieved. 
El gobierno griego reconocen el problema de su ser capaz de antecedentes en materia de recursos humanos y dejar a trabajar y es , por lo tanto , committed, firstly, para la reestructuración del sector público en los servicios de empleo Greece, secondly, al establecimiento de eficaz de promoción del empleo centres , esta programme ya ha comenzado , pero aún no se ha sido terminada , and, thirdly, para introducir un sistema de tarjetas de empleo electrónicas y utilizar los sistemas de TI adecuado para monitorear a todas estas policies. 
en la nueva programme enviados para el período de 2000 a 2006, que está siendo financiado desde el Social Fund, tanto los recursos y las políticas deberían ser used, con la de Commission' support, para implementar los objetivos que yo se refirió a earlier. 
La Comisión mantener una estrecha ver en el gobierno griego para velar por que honours los compromisos que tiene made. 
Thank you, Comisionado para sus reply. 
However, nuestra situación actual es tan follows: en 11.3%, tenemos el desempleo en Europe, que no era previamente el case, tenemos el mayor incremento en unemployment, gastemos menos que cualquier otro en el unemployed, es decir , menos que 1% de GDP, mientras que otros countries, como France, Bélgica y Alemania gastar 3-4%, y no está claro cómo el dinero recibido de los Social Fondo ha sido used, inter alia, para combatir unemployment. 
Si me dicen que you, como Commission, han hecho recommendations. 
yo entender y bienvenida que y espero que las recomendaciones será adoptara to. 
However, mi pregunta por un largo tiempo ha sido this: lo que ocurrió con anterior policies? 
Did cualquiera encontrar work? Qué muchas personas encontró work? 
si no se puede decirnos que esto year, entonces el año pasado y el año before. 
¿ Qué ha sido hacer algo sobre training? 
¿ Es el propósito de la famosa formación centres ofrecer puestos de trabajo para los instructores o trainees? 
Do hemos cualquier figures? 
en otras words, hacer hemos formas de vigilancia de lo que está sucediendo con esta política del gobierno en Greece? 
el Presidente Papayannakis, la única respuesta puedo dar a usted es que el gobierno griego , de hecho , se deben a las formas de introducir computerised historial de estadísticas y a levantar las estructuras de manera que el programmes han tomado la la resultados que uno mentioned, y hasta que la vigilancia puede ser perpetraron y utilizar como una base para formular policies. 
Grecia ha visto un aumento en la tasa de empleo and, en lo que puede see, un aumento en productivity. 
la acción que la Comisión puede tomar se refiere a los específico guidelines. 
a medida que se know, hay 22 de lineamientos sobre el que cada país es evaluated. 
la preocupación : el acceso a training, la proporción de hombres que mujeres con acceso a training, y especial para el largo plazo de la acción unemployed. 
La Comisión endeavour, para todos estos específico guidelines, a quantify los datos y específicas para obtener información basado en la aplicación de la Comunidad de nuevo marco para el año 2000 para 2006. 
Question ningún 36 por (H-0782/99): 
Subject: danés plan de pensiones de jubilación temprana Will el estado de la Comisión de si el plan de pensiones de jubilación temprana ha sido aprobado en su íntegramente y si hay desacuerdos entre Dinamarca y la Comisión en otras áreas de policy? social 
La danés de pensiones scheme, el Efterløn, sólo permite que la gente residente en Dinamarca y personas que han completó la falta de empleo en Dinamarca para retire. 
los trabajadores Algunos nos hemos quejado de la Comisión Europea porque no tienen el derecho a retire. 
las autoridades La danés no consideran que están obligados a pagar esta ley conforme a la Comunidad de compensación a los trabajadores que el retiro temprano que no cumplen las condiciones necesarias bajo law. danés 
Se debería ser , señaló que el actual de regulación en los sistemas de seguridad social no hoy en día se refieren a la cuestión de principios de retiro y la Comisión ha propuesto ciertas enmiendas a la regulación que are, however, todavía pendientes antes de la Council. 
La is, como yet, no , la Corte Europea caso la ley en Efterløn, pero podría ser validly argumentó que la residencia requisito es incompatible con general cláusulas de ahora en la fuerza prohibir la discriminación sobre la base de nationality. 
La Comisión servicios establecer un procedimiento para las reuniones conjuntas y discusiones con el gobierno danés con miras a la búsqueda de un idioma común y un approach. común 
la última reunión en la causa fue celebrada en noviembre de 1999 y estamos esperando a que la Comisión services' final propuestas sobre si infringement procedimientos será instituyó contra Denmark. 
yo se dieron cuenta de que el Comisionado no darle una respuesta directa a la pregunta de si el plan de pensiones de jubilación temprana como un todo , ha sido aprobado por el Commission, pero fue indirectamente evidente que la respuesta fue que no ha been. 
yo debería como para preguntar el Comisionado expressly a confirmar que el plan no ha sido aprobado por el Commission. 
La Comisionado también más que hinted, de course, que mucho de la consideración se estaba considerando a llevar a toda la cuestión de principios el plan de pensiones de jubilación antes de que el Tribunal de Justicia en Luxembourg, específicamente con el argumento de que el plan , en realidad , discrimina a non-Danish los asalariados que son incapaces de fulfil el conditions, debido al hecho de que no han sido en pagado trabajar para el período necesaria bajo el system. 
yo debería como para preguntar el Comisionado si pueden proporcionar cualquier approximate plazos de entrega son muy cortos en relación con este matter, para es un problema que necesita clarification en el contexto de la danés socio-political debate. 
de manera que me debería estar agradecidos si el Comisionado podría ampliar en esta question. 
Honourable Member, me debería como al estrés que Dinamarca y muchas otras Member Unidos están teniendo problemas interpretación de la directives y transposing ellos a law. nacionales 
Esta es uno de esos caso y debates están en camino entre el gobierno y la Comisión para encontrar la mejor manera posible solución para el matter, para el beneficio de los trabajadores que satisfacer las necesidades y who, como las cosas stand, tienen derecho a esta pension. 
Briefly, sólo para seguir sobre que el pasado point, me provocar la Comisión para hacer absolutamente claro que la Commission's objections, como ellos are, no de cualquier manera infringe los derechos de ciudadanos danés para beneficio de este scheme, sino simplemente que la Comisión ha un concern, que tiene el derecho a la Comunidad han bajo law, para asegurar que el plan se aplica a todos los ciudadanos de la UE que qualify. 
creo que la respuesta es breve y clear. 
Of supuesto es como se say. 
La será un problema con danés dentro de los ciudadanos Denmark, que no es donde el problema lies. 
el problema es con ciudadanos danés o a otros ciudadanos residing fuera Denmark. 
Question ningún el 37 por (H-0791/99): 
Subject: Working tiempo directiva Can la Comisión decir lo que se propone tomando medidas para asegurar un nivel de protection, equivalente a que el proporcionado por los 1993 que trabajan tiempo directive, para non-consultant hospital doctors, que estaban excluidas de la directiva y otra vez , de la propuesta de un Consejo amending directiva (COM(98)0662-C4-0715/98 ( 98/0318(SYN))? 
una propuesta ha sido han estipulado por una directiva para enmendar la directiva sobre los que trabajan tiempo de non-consultant hospital doctors. 
el contenido de la propuesta se refiere a la semana laboral promedio 48-hour de doctors, con la possibility, tras negotiation, de aumentar a 54 hours. 
La Comisión Council, y el Parlamento están todos de acuerdo en el contenido pero existe un desacuerdo en el período de transición para implementar la directive. 
el Parlamento ha propuesto 4 years, el 7 de la Comisión y del Consejo 13. 
Esta propuesta es todavía de ser examinadas por el Consejo y Parlamento sobre la base de la codecision procedure. 
Si bien existe esta disagreement, me debería el estrés que tres de las instituciones de acuerdo sobre el contenido y que todos los esfuerzos se hizo para encontrar un enfoque común para este particularmente importante y sensibles pregunta que se refiere a un excepcionalmente gran cantidad de trabajo a lo largo de los doctores Europe. 
Question ningún 38 por (H-0805/99): 
Subject: Measures para promover la igualdad entre los sexos Uno de los grupos de trabajo de Comisionados anunciada por el Presidente Prodi ha como su objetivo de la promoción de medidas para promover la igualdad entre los sexos (gender mainstreaming). 
Which Comisionados son miembros de este group? 
Qué muchas reuniones del grupo han sido a date? 
¿ Qué medidas concretas han sido discussed? 
Esta pregunta cubre varios matters. individuales 
ya se refiere a la Comisión especial grupo de trabajo lidiar con cuestiones de equality. 
La Comisionados tomando parte son el Presidente Prodi, vicepresidente Kinnock, el Reding y myself. 
La reuniones del grupo de trabajo están abiertos y la primera reunión fue detenido en enero de 2000. 11 
Three graves problemas eran discussed: la primera fue el primer debate sobre el quinto programme para women, de que me dio una evaluation, inicial de la segunda cuestión fue el informe por el Presidente Busquin en la investigación en la participación de las mujeres en investigación y science, y el tercero involucrados el Kinnock, que informó que el grupo de trabajo en los esfuerzos que se está haciendo para dar cuenta de la dimensión de la igualdad de género en las reformas en la actualidad teniendo lugar en el Community. 
Thank uno muy much, Commissioner, para sus reply, aunque lamento el hecho de que este grupo de trabajo ha tomado tanto tiempo para meet, desde este asunto es de la mayor importance. Os dignos este Commission, desde el outset, comenzar a trabajar en todos los asuntos relativos a una mayor igualdad para hombres y women. 
espero that, en la future, cosas cambie y reuniones será frequent, porque hay muchas cuestiones que requieren la atención de la Comisión para acelerar y conclude, tan rápidamente como possible, esas medidas que fomentará una mayor igualdad entre hombres y women. 
Mrs Avilés-Perea, que fue un exhortation en lugar de un question. 
pero si el Comisionado deseos para ofrecer doctrina o buenas intenciones ... 
Allow mí decir sólo un word. estoy de acuerdo en que el grupo de trabajo deberían haber conocido , pero una vez que least, did, importantes decisiones eran llevados directo away. 
Question ningún 39 por (H-0807/99): 
Subject: Comunidad EQUAL iniciativa El 13 de octubre 1999, la Comisión adoptaron el Community's EQUAL initiative, el objetivo de que es la cooperación transnacional encontrar y desarrollar nuevos medios de la lucha contra la discriminación y las desigualdades en el mercado laboral con el foco en asylum-seekers. 
Bajo esta umbrella, cada Member Estado es el de someter las propuestas en forma de una Comunidad iniciativa programme para que particular country. 
¿ Qué criterios será el uso de la Comisión para aprobar o rechazar la Member States' programmes? 
Which Comunidad cuerpo será el control de la financiación del grupo directivo y el comité de supervisión y comprobar que los programme es perpetraron exactamente y correctly? 
El Fondo Social Europeo contribución para el período 2000-2006 será el total de 2 mil millones de dólares 487 euro. Mientras el EQUAL iniciativa es una empresa conjunta con el financiamiento Member States, lo Greece's contribución cantidad to? 
La EQUAL iniciativa no es restringido a ciertos grupos de people. 
Its objetivo es combatir la discriminación en el workplace. 
la decisión de esta iniciativa fue tomada en Berlin, donde estaba decidido a dar cuenta de grupos profesionales de asilo seekers y para incluir a ellos en su action. 
Esta es un importante aspecto de esta initiative. 
La iniciativa Comunidad programme en cada Estado Member debe cumpla con las regulation. Esta es el mismo como el Fondo Social regulation, es decir EQUAL trata bajo el Fondo Social regulation. 
ya ha sido enviados al Parlamento y esperamos que Parliament' la opinión del próximo month. 
yo debería como al estrés que la iniciativa EQUAL satisfies requisitos nacionales y planes nacionales definido en concordancia con acordado strategy. europea 
La Member States, governments, han es decir , la responsabilidad principal para el establecimiento de la agencies, submitting proposals, seleccionar las propuestas que la programmes hará y llevando a cabo principal control. 
Within la Commission, el Directorate-General para del Empleo es responsable de implementation, financiera , mientras que el control de la responsabilidad de la Directorate-General para Financial Control, la Oficina Anti-Fraud y la Corte Europea de Auditors. 
La última cuestión se refiere a la cantidad granted. 
Grecia se ha hecho ECU el 98 million. La contribución compromiso es 80%, aumentando a un 85% contribución de la iniciativa de la isla regions, , en particular , los griegos remotas islands, y una contribución por Grecia de 15%. 
el Presidente President, siento que los lineamientos para la Comunidad EQUAL initiative, , en particular , los cuatro medidas descritas en it, resultará tanto en complicados burocracia and, paradoxically, un poco transparentes structure. 
Durante example, uno se pregunta qué una asociación de desarrollo será su espíritu de cooperación o su representante capacity, como necesaria por la acción 2 en paragraph 33 de la guidelines. 
En el mismo time, la obligación de participar en transnacionales cooperation, la complicada las exigencias del plan y la aplicación de una asociación de desarrollo inevitablemente requieren grandes structures, como estos son los únicos que pueden cumplir con esas estructuras demands. 
However, eso contradice el objetivo declarado de los objetivos generales para decentralised planes de acción en el nivel de las autoridades locales y areas. rurales 
However, en el mismo time, la participación de los que realmente discriminated against, como asilo seekers, inmigrantes y tan on, es prestados imposible o simplemente symbolic. 
Finally, si uno tiene en cuenta la amount, general que está en pequeñas side, ( EUR 2,8 millones de dólares para 15 Member Unidos-el y cómo los objetivos ambiciosos are, me temo que todos nos deberá tener éxito en hacer es para demostrar que el desempleo es una mala thing. 
todo lo que me dicen que sería un gran ayuda para us, ahora que hemos alcanzado la fase en que esto es ser procesados por Parliament, si se podía hacer propuestas específicas que podríamos tomar en account. 
Secondly, he decir que el objetivo de la iniciativa EQUAL no es para reducir unemployment, no puede posiblemente lidiar con la cuestión de reducir unemployment, o para apoyar un aumento en employment. 
eso es el trabajo de la Estrategia Europea para del Empleo y la Social Fund, que tienen enormes sumas de dinero y excepcionalmente grandes recursos a su disposal, especialmente para países como Greece. 
La EQUAL iniciativa ha un específico mission. 
para encourage, para ayudar a promotion, para crear statistics, a crear los estudios y las agencias de apoyo a las áreas de la población que sufrir discrimination. 
de manera que lo que estamos Buscarlas es la cooperación entre local groups, entre las autoridades locales y entre países para intercambiar experiences; que es principalmente lo que estamos mirando for, y experiencia para ser transferidos de un país a otro , de modo que puede ser emulated. 
Esta es la filosofía tras la initiative; el presupuesto es acorde con y nuestro objetivo es para el desarrollo agencies, organisations no gubernamentales y las autoridades locales que participaron como possible, , de modo que puede como cerca de la gente como possible. 
Question ningún 40 por (H-0808/99): 
el artículo Subject: 13 TEU y del Empleo de El proyecto Comisión Directive establecer un marco general para un trato igualitario en el empleo y la ocupación da exemption a religiosos organisations (Art. 4.2). 
la Comisión Could plazca dirá Parlamento las circunstancias y los grupos en el artículo 13 (TEU) probablemente será effected semejante exemption? 
Un mes ago, la Comisión entregado una propuesta por el trato igual en employment, como prescriptas en la Treaty, para aplicar el artículo 13. 
la prohibición de la discriminación es la regla en el paquete de directives y programmes que nos submitted. 
En la propuesta del Commission' y después de aproximadamente dos años de consulta con agencies, Member Unidos y la Parliament, una cantidad de excepciones han sido made. 
Estas excepciones se refiere a professions que debe ser atribulados por personas con una genuina qualification. profesionales 
me Allow para dar a usted un ejemplo concreto para this. 
en un religiosos school, es lógico para una exemption para ser solicitado y aceptó para velar por que el maestro es de la fe religiosa para que la escuela en cuestión belongs. 
eso es el tipo de exemption estamos hablando about. 
Clearly esta no es un general exemption y el enfoque diferente que permiten Member Unidos para introducir disposiciones especiales son sólo justificado en el caso de esa especial qualification. profesionales 
Ésta es una perversa interpretación de poner fin a discrimination. 
Durante instance, escuelas religiosas podría bastante adecuadamente decir que un católico romano para example: no queremos emplean usted porque es un hombre homosexual o porque es un lesbian. 
Here hemos de la Comisión un reinforcement de una jerarquía de oppression. 
Surely lo que deberíamos ser doing, y espero buscaremos agree, Commissioner, es involucrar a la persona para hacer el trabajo sobre la base de su capability, y no deberíamos culto tales bigotry y prejudice, no importa cuán sincerely held. 
debo destacan que esto exemption no es una negativa de trabajo para cualquier reason, sea la razón por la que se mentioned, orientation, sexual discriminación étnica o cualquier otro reason. 
Se permite una opción para hacerse sólo donde la aptitud especial que se necesita que se refiere directamente a la actividad en question. 
en otras words, es positivo discrimination. 
en el ejemplo que usted mentioned, sólo es lógico que el maestro en una escuela católico debería ser Catholic. 
eso es la única forma de exemption que es acceptable. 
Question ningún 41 por (H-0813/99): 
Subject: Promoting puestos de trabajo para las mujeres en gravemente less-favoured regiones Given los enormes dificultades en obteniendo trabajo que las mujeres enfrentan en ciertas gravemente less-favoured regions, y dado que estas mujeres muy rara vez han cualquier recursos para trazar on, en términos de o finance, empresarial o cooperativas tradiciones o incluso formación facilities, viven como lo hacen en los distritos rurales donde 80% de la población está en la pobreza line, qué medidas o acciones están preparando para ayudar a estas mujeres superar el obstáculo social de sus environment? 
¿ Le la Comisión pretenden poner en marcha menor común denominador adecuadamente las políticas que reflejan la es extrema , pero , aun así , la situación de la vida real de esos women, o su situación una vez más ser pasado por alto por el nuevo empleo policies? 
Obviously, la cohesión política existe para less-favoured regiones y la cooperación y la acción conjunta por la Structural Funds, el Fondo Social y el Fondo Agrícola durante la cohesión policy. 
yo debería punto de que los fondos disponibles para las regiones con problemas representan un tercio del total de budget. 
el objetivo de estos policies, regional which, de course, están en marcha bajo los lineamientos europeos acordaron conjuntamente en cada Member State, es decir , cada Member Estado es responsable de implementar este programme, es aumentar las oportunidades de trabajo para los dos hombres y women. 
yo debería punto de que 70% de financiamiento para el período 2000-2006, es decir EUR 195 billion, irán a las regiones de Europe. less-favoured 
A particular referencia ahora a la pregunta de acceso a las mujeres a las oportunidades que son created, me gustaría say, first, que is, mediante Social Fund, toda una una igualdad de oportunidades que el pilar Member Unidos deben implement, es decir , las políticas especial para las mujeres que debe utilizar el Fondo Social resources. 
la iniciativa Secondly, LEADER actualmente ser estudiado especial da prioridad a las estrategias de desarrollo que proponemos dar apoyo especial para las mujeres en pequeñas empresas en el sector agrícola y rural tourism, con miras a aumentar la participación de las mujeres en regions. agrícola 
Commissioner, thank uno para dar a mí un bienintencionados answer, que ha sido rigurosa y well-argued. 
However, puedo asegurar uno que hagamos not, con las medidas existentes , lo que se han se refirió a ( alcanzar estas gravemente less-favoured regions. 
: son áreas donde hay mucha necesidad y debemos sitúan en igualdad de condiciones con las áreas donde que trabajan en cooperation, donde casi nada exists. 
Therefore, mi pregunta es si usted podría examinar la posibilidad de que algunas de las políticas en microcredits, que han producido resultados en cooperation, podría aplicarse a las mujeres en gravemente less-favoured regions, que tienen las probabilidades apilar contra them. 
estoy muy familiarizados con la programmes que uno se refieren to. 
puedo asegurar uno que no estamos logrando que las zonas donde hay más need. 
A estos pronósticos de la política estructural , lo que yo saben muy bien ( y los pronósticos de LEADER y rural development, nos no promote, como should, el empleo en medio de las mujeres en la gravemente less-favoured regions. 
yo , por lo tanto , preguntarán para estudiar la posibilidad de aplicar microcredit policies. 
La Comisionado acepta y toma buena nota de Mrs Izquierdo Rojo' intervention. del 
Question ningún el 42 por (H-0817/99): 
Subject: Commission's planes para la exposición de una nueva acción social programme , es importante que la Comisión presente tan pronto como sea posible una nueva acción social programme, irse un plan concreto con un programa para la implementación tanto para la labor legislativa en el área de seguridad social y las iniciativas para acuerdos marco en el contexto de la 'social dialogue'. 
¿ Puede la Comisión decir lo que sus intenciones son precisos sobre la exposición de una nueva acción social programme? 
Os calculan que el nuevo Commission' acción social programme para los próximos cinco años estará dispuesto a finales de este summer. 
en el fin de completar la programme y ser capaz de presentar it, que primero deben terminar nuestras consultas con Parliament, los interlocutores sociales y no gubernamentales organisations. 
Estas discusiones ya han started, pero necesitaremos dar cuenta de los resultados en Lisbon. 
el Consejo Europeo en Lisboa está intentando ocupar un nuevo enfoque para la cuestión de la exclusión social y el vínculo entre la exclusión social y la información society, política económica y reforms. 
Estas resultados serán más importante para forjar el Commission' de programme. social 
yo ya han le dijo al Parlamento Europeo que una reunión conjunta será en abril de entre el Parlamento y el Commission, después de la conference, de Lisboa para que todos los aspectos pueden ser examinadas y la programme social para 2000-2006 puede ser drafted. finalmente . 
Clearly, cualquier futuro acción social programme deberían dar cuenta de developments, por ejemplo , dentro de la información technology, and, en time, convertirse en una acción sociales modernos programme. 
pero también se puede ofrecer confirmation acerca de la cuestión que aumentar en mi question, a saber , que el programme será diseñado de manera tal que deberá obtener un programa concretas para los diversos tipos de la legislación en la esfera social que la Comisión es planning, así como para las iniciativas que la Comisión es la planeación con respecto al diálogo entre los dos lados de industry? 
tenemos que ver que concretos alternativas de la Comisión adoptar durante el próximo período y que las iniciativas tomará para el fin de llegar a agreements. 
Firstly, estoy de acuerdo con uno entirely. Account será tomada de la información society; que era algo que yo demasiado mentioned. 
los Social exclusion, programme para women, los esfuerzos que están haciendo en la protección social area, todo debe ser analizado ahora en la luz de la nueva realidad de la información society. 
Secondly, habrá obviamente ser timetables para las iniciativas en que la supervisión sistemática también tendrá que ser implemented. 
¿ Hacia dónde yo no puede comprometerse a mí , es en su referencia a la labor legislativa en el área de seguridad social which, ustedes know, no es en los artículos del Tratado y no hay una base legal para la seguridad social preguntas en la Treaty. 
Since el autor no es present, Question ningún 43 lapses. 
Question ningún 44 por (H-0819/99): 
Subject: Opportunities de discapacitados para sacar ventaja de la libertad de movimiento dentro de la UE Bajo el artículo 13 de Amsterdam Treaty, debería ser posible para todos los ciudadanos de la UE para sacar ventaja de la libertad de movimiento dentro de la Union. 
However, por gente con varios tipos de física discapacidad que son en la necesidad de transporte especiales y personal assistance, la libertad de movimiento todavía es muy restricted. 
¿ Cuál es el de la Comisión de tomar medidas para facilitar oportunidades para discapacitados en esta area? 
el 26 de noviembre , On 1999, la Comisión Europea aprobó un paquete de medidas para combatir discrimination. 
a medida que ahora como el paquete en cuestión y personas con necesidades especiales son concerned, existe una directiva que se concentra en la lucha contra la discrimination, especialmente en el workplace. 
la Comisión Europea piensa que esta iniciativa para combatir la discriminación ayudará a aumentar el nivel de empleo de la gente con necesidades especiales and, en la end, para promover la libertad de movimiento de estos persons. 
Of course, es particularmente importante para la gente con necesidades especiales para tener acceso a medios de transport, servicios y todos los tipos de instalación si están a ejercer su derecho a la libertad de movement. 
la Comisión Europea ha aprobado una propuesta de directiva sobre los acuerdos especial en buses, entrenadores y otros vehicles, hasta que la gente con necesidades especiales con la movilidad de los problemas y la gente utilizando wheelchairs tienen acceso a them. 
En addition, deberían saber that, en 4 de junio el Consejo 1998, aprobó la recomendación de un tipo de parking que pueda ser introducida por gente con especial needs, el objetivo de que es para ayudarlos a los desplazamientos en toda Member Unidos con un permiten común para que puedan sacar ventaja de todos organised parking áreas a lo largo de Europe. 
yo thank el Comisionado para su answer. 
Mis pregunta en primer lugar preocupaciones las oportunidades discapacitados han de sacar ventaja de la libertad de movimiento en Europe. 
ya es bastante un barrio negocios si a los desplazamientos de Gothenburg a en otro lugar en Europa en la fiesta o en un estudio de visitar si en una wheelchair y también de un personal o assistant carer con uno para manage. 
agradezco por el hecho de que la Comisión ha adoptado una acción plan. 
por supuesto , es un prerequisite, however, que habrá recursos financieros y medios de realmente que cruzan las fronteras físicamente si hay un disability. 
No sería interesante a escuchar si la Comisión también está preparado para dejar de lado los recursos financieros para quienes han disabilities, hasta que ellos también podrían se aventuran más lejos en el mundo que simplemente a donde su wheelchairs tomar them. 
yo se refirió a la directiva que la Comisión ha propuesto en obligatorios de acuerdos por medio del público transport, hasta que la gente con necesidades especiales puede usar them. 
Se aún no ha sido aprobada por el Council; es en la consulta stage. 
creo que una decisión estratégica de este tipo pueden ser tomados en level. europea 
creo que es excepcionalmente difíciles para nosotros para specialise en ayuda para programmes transport. personal 
eso es lidiar con ninguna bajo programmes especial en education, por jóvenes people, para las mujeres y para los intercambios o debe ser un asunto para policy. nacionales 
Question ningún 45 por (H-0006/00): 
Subject: Compliance con Directive 96/71/EC acerca de la posting de trabajadores La posting de trabajadores directiva todavía no ha sido aplicado en Denmark, aunque la fecha ha passed. 
el borrador de la legislación antes de la Folketing no contienen cualquier normas que rijan los derechos de empleo personas bajo agreements. colectiva 
Pursuant para el artículo 3(8) del Directive, términos y condiciones de empleo debe estar en consonancia con la 'collective acuerdos que han sido concluyó por el más representante employers' y laboral organisations a nivel nacional y que se aplican en toda territory'. nacionales 
However, semejante uso de un acuerdo fuera de su alcance específico no puede ser impuesta en los dos lados de la industria sin un basis. 
Había , por lo tanto , dos posibles solutions: o la Directive es inapplicable en Denmark, o Dinamarca es necesaria por el Directive para introducir universally aplicable agreements. 
¿ Puede la Comisión confirman que la Directive acerca de la posting de trabajadores es inapplicable en Dinamarca en acuerdos 'collective ... declaró universally applicable' (cf. el artículo 3(1)) son concerned, en vista de que este tipo de acuerdos universally aplicable no existen bajo law? danés 
¿ Si not, explicar cómo la Directive es ser acataron en esta area? 
la Unión Europea posting de trabajadores directiva stipulates que la obligatoria reglas acerca de los términos y condiciones de empleo aplicable en el país anfitrión también debe aplicarse a los trabajadores publicadas para que country. 
¿ Qué se dice que una de las dos cosas pueden apply, es decir , la legislación en el país anfitrión o los acuerdos colectiva que han sido declaró a ser las reglas universally aplicable a un específico sector. 
Because Dinamarca no tienen un sistema para declarar acuerdos colectivos para ser universally aplicable rules, cláusula debe hacerse en la implementación de la legislación tan that, aparte de las condiciones actuales de empleo se estipuló en legislation, las horas en universally aplicable a la conclusión agreements, colectiva por el más representante organisations, también se aplica a publicadas workers. 
en otras words, para decirlo de simply, Dinamarca tiene una choice: puede o introducir una legislación o puede utilizar el proceso legislativo para elegir un acuerdo colectivo y legalmente activate it. 
Discussions son detenidos entre la Comisión Europea y Denmark, y Dinamarca se espera que notify la Comisión de la transposition de esta directiva en sus legislation. nacionales 
La fecha en que tenía que responder a la Commission' de preguntas expired en 6 de diciembre de 1999 y no han recibido un reply. 
estamos esperando a ver lo que la próxima jugada se be. 
Thank uno por un claro answer, el gist de que , si la interpretación es correcta , es que la posting de trabajadores directiva entraña una obligación por parte del Estado danés para establecer un sistema de universally aplicable agreements. 
es muy claro answer, pero también es un answer, puede me punto out, organisations, danés , lo que hace el gobierno y el Parlamento danés , en una situación muy difícil very, politically, para es un hecho bien conocido que hay una cantidad de problemas básicos relacionados con la relación entre el model, que se sustenta muy obviamente tras agreements, colectiva y la Europa continental model, que presupposes legislation. 
el desacuerdo y la correspondencia a que se refer, Commissioner, concern, primero y foremost, otro directive, a saber , la jornada laboral directive, pero ahora podemos prever otra carta de antelación formal y más Tratado infringement procedimientos en ciernes porque el gobierno danés no intend, o expressly ha declarado que no wish, a aplicar la legislación y establecer universally aplicable agreements. 
Firstly, ningún intento se hizo para cambiar el sistema en Dinamarca o en cualquier otro country. 
a medida que me dijo earlier, siempre hay problemas interpretación de la directives de la Comisión Europea tanto porque tienen un marco general y porque sistemas son muy diferentes de un país a another. 
a medida que ahora como la pregunta es concerned, este problema no sólo son aplicables a Denmark. 
ya no es sólo que Dinamarca ha importa pending. 
Five países han trasladar esto a la legislación nacional y el resto de la discusión stage. 
¿ Qué ahora debe ser done, y esta fue la razón por la consultas y discusiones entre la Comisión y el Government, y con otras governments, es encontrar la forma mejor forward, hasta que algo que está decidido a nivel europeo por todos los Member States, y que constituye un general framework, también puede incluir a los trabajadores publicadas a Dinamarca de otros countries. 
y esto es la dirección en la que esperamos que el y otros nueve gobiernos move. 
Thank uno muy much, Commissioner, para sus dedication. 
Se han cumplido su objetivo de today, que está para responder a todos los questions. 
Os congratulate you. 
Since el tiempo asignan a Questions a la Comisión ha elapsed, Questions 46 a 68 será respondieron a en writing. 
eso concluye Question Time. 
(The sentados fue suspendida en 7.50 p.m. y reanudó en 9.00 p.m.) 
en 1997 liquidar 
La próxima item es el informe (A5-0004/2000) por Mrs van der Laan, en nombre de la Comisión sobre Budgetary Control, a dar a liquidar a la Comisión en el respeto de la aplicación del presupuesto general del Communities para el año financiera de 1997 (Section me ( Parliament, II , Council, tercera ( Commission, IV , el Tribunal de Justicia y V , el Tribunal de Auditors) [SEC(1998) 520 ( C4-0350/1998, SEC(1998) 522 ( C4-0351/1998, SEC(1998) 519 ( C4-0352/1999] 
La Commissioner, Mrs Schreyer, no es aquí yet, pero hope, y expect, que habrá de llegar en los próximos minutes. 
Nevertheless, recomiendo que nos start, en la esperanza de que el Comisionado podrán seguir la debate, y en particular los de rapporteur' speech, de su office, si es que en ella todavía is. 
el Presidente President, estoy seguro de que Mrs Schreyer debe haber una muy buena razón para no ser aquí porque su ausencia sería inexcusable otherwise. 
me gustaría a comenzar por thanking mis colegas de su cooperación sobre este report, no ser lo que es hoy en día sin que el espíritu de cooperation. 
el Presidente President, comienzos de la última year, el 1997 liquidar se pospuso porque este Parlamento no podía posiblemente otorgarle a liquidar a una Comisión resigning que no podía participar en cualquier compromisos para la future. 
en su resolution, este Parlamento declaró que liquidar no podría otorgársele una hasta que no había recibido serious, amplios propuestas de reforma de la nueva Commission. europea 
Esta report, therefore, parece en un time, crucial en la víspera de que el Presidente de Kinnock' reforms. 
es una excelente oportunidad para este Parlamento para introducir reformas de largo alcance para estos plans. 
en el período que condujo a this, ya lo appeared, sobre la base de la drafts, inicial que la Comisión hizo muy importante pledges. 
Os pidió un whistle-blower' regulation, y del este está ahora en place. 
el Parlamento quería inspección financiera y audit funciones para ser separated. 
Esta ahora ha sido done. 
el Parlamento requiere un código de conducta para Comisionados y Cabinets. 
Esta es en su lugar too. 
el Parlamento pidió a la Comisión para waive su excesiva privileges. 
Se hizo esto como well. 
La Comisión también ha establecido compromisos para cooperar con Parlamento en términos de SEM 2000. 
cambios Fundamentales también se consideró para la asistencia técnica offices. 
Estas son sound, primeros pasos que ejemplifican that, si esta Parlamento tan wishes, cambios son no sólo posible sino también puede ser que hayan dejado a la acción quickly. 
Os quieren más que that, however. 
La Comisión ahora debe producir un ambicioso y la reforma de largo alcance programme. 
Esta no sólo es necesario para el público adecuado administration, es un conditio sine qua no de recuperar la confianza del citizen. 
Nosotros , ahora la demanda de la Comisión Europea claro promesas acerca de las siguientes points. 
Firstly, Parlamento debe tener acceso completo a todos los países de la Comisión documents. 
This, however, presupposes que debemos establecer un esquema interna rápidamente para ser capaces de garantizar el confidentiality de sensibles documents. 
en el contexto de aportar information, me gustaría que atraigan la atención del Commission' al hecho de que estamos muy preocupados acerca de la actual redactar planes sobre el acceso público a documents. 
si el borrador actual es correct, entonces esto es un paso gigantesco hacia atrás en comparación con today. 
Debemos poner fin a la situación en la que financieramente poderosos organisations con representación en Bruselas son capaces de acceso de la información que si bien el ciudadano común es not. 
Neither podemos toleran una situación en la que un cuerpo público mantiene la propiedad intelectual para documents. pública 
Os también como una descripción clara de puestos de trabajo para cada uno de los funcionarios europeos para que un funcionario con conscientious objeciones pueden más fácilmente objeto de tareas que son ético o unlawful. 
Furthermore, debería ser el caso that, si el Tribunal de Auditors detecta un error no sólo un año pero dos años running, la gerencia se debería culpar por it, y esto tendrá un efecto en posibilidades de promotion. 
Ultimately, nos también necesitan para lograr una mejor cooperation, de course, entre la Corte Europea de Auditors y su counterparts. nacionales 
Esta Parlamento ha pedido también la Comisión para darle un perfil inicial de la ayuda externa reformas políticas en el 31 de marzo de este year. 
Se ya no debería ser el caso that, aunque Europa es una power, que no tienen influencia política because, cuando los chips de son down, no podemos ofrecer ayuda efectiva para los sectores que necesitan desesperadamente it. 
yo citan Gaza como un example. 
es inaceptable que la Comisión completó la construcción de un hospital en 1996 y that, como yet, ha quedado unused. 
el Presidente President, desde 1996, el liquidar ha adquirido un político heavy, significance. 
ya es uno de los más poderosos armas Parlamento ha y , por lo tanto , debe ser expusieron con care. 
Esta es la razón por la que nos más probablemente la subvención liquidar tomorrow. 
However, no estamos ceder las esta arma sin poner una bomba de relojería en su place. 
Indeed, el 1999 liquidar no se hasta que todas las irregularidades financieras de manifiesto por el Tribunal de Auditors han sido liberado up. 
liquidar Finally, este informe es , naturalmente , para abordar la Commission. 
pero esto no detract del hecho de que el Parlamento Europeo también deberían poner su propia casa en order. 
Mientras que no tienen status, no estamos creíble como una fuerza para reformar la Union. 
La reformas de las instituciones europeas son necesarias para ser capaz de continuar Europe' desarrollo process. 
Nosotros no puede haber una justa y decisiva de Europa a menos que también es abierta y democratic. 
Lo único instituciones ahora debe unen fuerzas para trabajar en conjunto hacia la creación de este tipo de Europe. 
el Presidente President, el Comité de Industria Británica decidió continuar y elaboren un informe sobre la liquidar para 1997 aunque no se le preguntó a hacer so. específicamente 
Os fue en el futuro porque se sintieron deberíamos comenzar este Parlamento en la manera en que nos significa para ir on, que is, por asegurándose de que demos un buen servicio de salud de taxpayers' dinero en Europe. 
Durante el supuesto de nuestro trabajo en este informe se volvió claro que hay problemas persistente en los sectores bajo el control de nuestros budget. 
: no fueron excepcional para 1997 y dos strands parecen plazo mediante them. 
el primero es una tendencia a la Comisión para embark en muy ambicioso programmes, particularmente en el tercer countries, sin suficientes evaluación de la practicidades de aplicación y apropiado resourcing. 
El segundo implica graves deficiencias en la gestión Commission, en particular en relación a la coordinación entre departamentos y la gestión de contracts. externa 
sé que todas las Instituciones tienen cierta responsabilidad por el creciente carga de trabajo de la Comisión y por parte de la falta de resources. 
eso no excusa todo lo que nos llegó across. 
Citizens de Europa esperar la las instituciones europeas para ser adecuadamente y tienen derecho a hacer so. 
eso es la razón por la que yo quiero eco histórico de los comentarios de mi colega sobre la importancia del proceso de reforma que se ha comprometido a los pueblos de Europa por el Presidente Prodi y el Presidente Kinnock. 
From lo que he visto de la reforma process, parece good. 
vi algunos de el Kinnock's documentos today, me enteré de parte de lo que había a say. 
he cada la confianza de que si los políticos de Europa y el apoyo él vamos a ver el tipo de reforma que need. 
pero necesitamos que la reforma process. 
Muchos de los puntos general aumentaron en nuestro informe committee's han sido incluidos en Mrs van der Laan's report. 
es un excelente informe y todos deberíamos congratulate su en it. 
Se parece afectar en todo el derecho puntos sin simplemente se como algunos de los viejos reports, una serie de details. 
Se grupos ellos y que es muy important. 
Había dos cuestiones me gustaría trazar su atención to. 
ellos es la seguridad nuclear en oriental Europe. Tenemos de right. 
el Comité de Expertos de la Comisión Independiente dijo que no era manejar este properly. 
Tenemos para remediar that. 
el segundo aspecto es el escrutinio mechanisms. 
Necesitamos de la Comisión material podemos utilizar para ayudarnos a scrutinise spending. 
Necesitamos apropiado information, dado en una forma adecuada y todos tienen que tomar todo este proceso mucho más en serio que en el past. 
ya se ha visto como un proceso burocráticas para hacer lo antes posible en tan poco tiempo como possible. 
espero colegas en esta Cámara apoyarán el motivo para liquidar para 1997 and, en el mismo time, que la Comisión presionarán adelante con el proceso de reforma que es largo overdue. 
Only de esta manera podemos crear una nueva cultura en la Comisión y al mismo tiempo que la confianza pública restored. 
el Presidente President, estoy seguro de la Comisión será aliviado escuchar a que el 97 liquidar es poco probable que tienen el mismo impacto como el 96 liquidar which, ustedes son tan muy bien aware, condujo a la forzaron la renuncia de Santer Commission. 
el Grupo Socialista será la votación para otorgar discharge. 
estoy segura de que formaremos aliviado escucharla que como well. 
pero eso no quiere decir que estamos satisfied, y que todo en el garden es rosy. 
es claro que una revisión radical de la Comisión es larga overdue. 
Se indicates, however, que debemos reconocer que medidas se están hechas en el derecho direction. 
yo sólo quieren perfil algunos de los temas que we, como Socialists, han pusieron como amendments. 
Os esperanza estos serán llevados a cabo porque son importantes en la forma en que se impacto en el futuro reform. 
todo de all, la inmunidad de officials: esta debería ser eliminada si y cuando lo solicitara un prosecutor. nacionales 
tenemos que hacer mucho más fácil castigan los funcionarios que son culpable de fraude y corruption. 
es importante observar que la Comisión ha demasiado a menudo no actuar en las reformas recomendó por el Tribunal de Auditors. 
La Court's informe es allí por un reason, nuestra respuesta a es allí por una razón y es importante que es siguió through. 
he escuchado ahora simplemente que un progreso audit board va a ser por la Commission. 
Incluso si oír nada else, sabemos que va en la dirección correcta en términos de las reformas que nos quieren see. 
Too a menudo nos han puesto en marcha recomendaciones y no han sido actuó en incluso aunque se han dicho muy a menudo que vamos a actuar en them. 
Os quieren ver que follow-through a una mucho mayor medida en future. 
el otro problema es el acceso a confidenciales documents. 
Os hemos tenido problemas en el pasado en términos de nuestra responsabilidad en cumpliendo con liquidar porque no hemos tenido acceso a los documentos que debería haber had. 
Os entender que nos también tienen una responsabilidad here, que si estamos considerando documentos debemos velar por que documentos confidenciales va a ser mantenido confidential. 
Tenemos pusieron una enmienda a que effect. 
Una cuestión que se refirió a en la van der Laan informe es la pregunta de Gaza hospital. 
La situación no es totalmente unacceptable. 
Nosotros no poner con por mucho más tiempo y estamos mirando por acción inmediata en ese issue. 
me gustaría congratulate Lousewies van der Laan. 
yo no suele molestarse congratulating personas pero creo que ha producido un informe muy convincente y merece nuestra thanks. 
el Presidente President, Commissioner, si estamos honest, que nos encontremos en un algo inusual situation. 
estamos sobre el pasado del year' discharge, sino también la de Commission' responsibility. 
me gustaría aumentar los problemas que todavía están piled el alto en nuestra desks. 
la evaluación de si la liquidar será hecho también depende en cierta medida , en donde el énfasis es placed. 
ya es una Comisión que no es more. 
La es ahora una nueva Commission. 
Then es lógico para otorgar discharge, porque , ¿ cómo puede la actual Comisionado se podrán achacar donde 1997 es concerned? 
La problemas y esto da lugar a doubts. 
Tenemos para tomar una decisión ahora sobre la Commission' de buena intentions, pero todavía hay no exponer estructurales para estos buena intentions. 
el Presidente Kinnock representará su propuesta próximo month. 
todos estamos muy anticipando this, pero los datos todavía están ausentes en este momento en que ya tienen que decidir si o no a otorgar discharge. 
es claramente un dilema con que la rapporteur también ha struggled. 
Esta dilema stretches más allá de las áreas que yo ya han listed. 
Take, para example, las promesas que hizo el Commission. 
parecen buenas en themselves. : 
he leer algunos documentos escrito por el Presidente Kinnock y hemos cada la confianza en them. 
pero me dar dos ejemplos de que no es tan evidente que las buenas intenciones lo que la Comisión ahora ha expresado conducirá a una buena outcome: el público naturaleza y confidentiality de documents. 
La oradora anterior ya dijo algo sobre this. 
A documento está circulando en el momento , no en una baja level, pero a un alto nivel dentro de la Comisión , which, en lugar de mejorar el público de la naturaleza documents, está teniendo el opuesto effect. 
Ésta es una ilustración de vacíe promesas que no necesariamente buena results. 
Esta es aplicable también a whistle-blowers. 
el Presidente Kinnock también ha dedicado algunos fine-sounding frases a este sujeto but, en el mismo time, es totalmente unclear, en este momento cuando tenemos que hacer una decision, what, para example, suceda con whistle-blowers que quieren hacer algo a sus chest y no puede hacer esto al interior pero que quieren abordar el mundo exterior , la prensa o Parliament. 
Tenemos todavía no había una respuesta a las cuestiones cruciales de esta type. 
de manera que hay duda de que si esas promesas de la Comisión contienen suficiente sustancia en este decisivo momento en que las decisiones deben ser made. 
Esta también applies, para example, a la muy real de proyectos de que el Comité de Industria Británica ha introduced. 
en mi opinion, la Comisión y el Presidente Kinnock debería venir con buenas intenciones y con un sólido planes en la política de personal y financieras management, pero cada Comisionado que hoy es el responsable de una zona que ha tenido graves deficiencias en el pasado debería venir con los planes para mejorar la situación y no con general, vacíe proposals. 
En el moment, nuestro grupo todavía siente sympathy for, y paciencia with, la Comisión porque no se puede culpar por una gran proporción de los errores en la paciencia past, pero tiene un limit. 
Clear avances deben ser visible. 
En present, que la confianza de que la Comisión producir estos sonar proposals, pero no es una conclusión sacada de que hagan so. 
el Presidente Finally, President, el 1996 liquidar fue el comienzo del fin de la última Commission. 
yo expresar la esperanza de que , en fact, insto a la actual Comisión para asegurar que la de 1997 , liquidar es el comienzo de una verdadera la reforma de la política financiera por la Commission. Otherwise este liquidar no han sido de cualquier value. 
En evaluar la pregunta de si a otorgarle a la Comisión discharge, la decisión debe basarse en lo que realmente se produjo durante el año concerned, en este caso en el supuesto de 1997. 
en nuestro Group, nos resulta difícil ver cómo la administración financiera de 1997 fue crucial en cualquier forma mejor de que para 1996. 
En que year, que votaron en contra de conceder discharge. 
a medida que un result, nos deberá votar en contra de conceder para liquidar 1997, too. 
Os pensar que este panorama de nuestro es confirmado por el examen realizado por el Tribunal de Auditors. 
es bueno y que también es necesario que las reformas han sido promised. 
de manera que far, las promesas que se han hecho son still, however, para ser fulfilled, especialmente donde la transparencia es concerned. 
estamos , por lo tanto , ir a votar en favour de las exigencias de reformas que son presentadas en la resolution, pero contra el de conceder discharge. 
el Presidente President, primero de all, he sólo positivo para hacer comentarios sobre Mrs Van der Laan' muy experto del trabajo en este report. 
la Unión por una Europa de las Naciones Group no pueden votar a favor de que si se aprueba el representa 1997. 
El informe sobre los así llamados liquidar contiene un amplio y extremadamente crítica de la encuesta accounts. 
el apoyo Nosotros , estos críticos remarks, y yo deben , por lo tanto , el Estado que parecería bastante absurd, contra este background, a votar en favour de si se aprueba el accounts. 
ya no ha sido posible por el Tribunal de Auditors emitir una declaración del auditor' en el sentido de que los acuerdos de cubiertas por las cuentas son lawful, y deberíamos consideran extremadamente problemática si we, como los miembros de este Parliament, fueron a votar en favour de cuentas , sin tener alguna garantía de la legalidad de los acuerdos de concerned. 
La mayoría han hecho que su aprobación de las cuentas sujeto a los nuevos Commission' de implementar una serie de reforms, para asegurar que lo que estamos familiarizados con de la anterior Commission' del período de oficina no es repeated. 
Again, debo decir que estamos preocupados aquí con un extremadamente desafortunadas confusión de la antigua Commission' de rendición de cuentas de 1997 y la nueva Commission' de rendición de cuentas por la future. 
Nosotros no piensan que la nueva Commission, bajo cualquier circumstances, podría implicar responsabilidad por la past. 
Os pensar es erróneo hablar sobre la responsabilidad de Commission' como un institution. La errores aumentando hasta 1999 es atribuible a quienes habían responsabilidad en el que time, y todavía nos no tienen forma de saber si la nueva Comisión puede hacer cualquier better. 
en medio de esta extraordinaria procedure, Parlamento es detener de poner el pasivo generado por los acuerdos en 1997 firmemente donde se belongs, a saber , con el anterior Commission. 
ya era la de las cuentas de 1996 que condujo a la caída de la anterior Commission, y las cuentas de 1997 son exactamente como incriminating. 
no es La razón why, contra este background, deberíamos aceptar a otorgar discharge. 
a medida que ahora como la decisión de equilibrar la cuentas es concerned, nos deberá punto de voting, y where, finally, el inicio de una resolución es concerned, nos deberá attach más importancia a los muchos correcta instrucciones contenida en esta y voto en favour de it. 
el Presidente President, la decisión relativa a liquidar para el año 1997 financiera se pospuso porque el antiguo Commission, a quién iba a ser granted, había nombrado por el cargo antes de tiempo y sólo estaba continua en el cargo en un caretaker capacity. 
Mrs van der Laan' del informe , en que ha lavished una gran cantidad de difícil work, y por la que estamos endeudados a su , propone que debemos conceder a liquidar a la Comisión para 1997. 
Una podría preguntar cómo es que la actual Comisión es para recibir el liquidar sus predecessor' de gestión presupuestales , el Presidente Camre apenas mencionó este ( particularmente como liquidar por el anterior year, 1996, fue denied. 
eso es sólo la manera en que las cosas are, however. 
En hacerse cargo de la mandate, la nueva Comisión debe asumir la responsabilidad no sólo para los logros del pasado , sino también para los errores made. 
Since, en cuenta del colegio system, liquidar sólo puede ser concede a la Comisión como un todo or, alternatively, negó o postponed, ya no es de cualquier consecuencia que cuatro ex Comisionados que pertenecían a la Comisión anteriores que todavía tiene que ser discharged, cultivo subir nuevamente como los miembros de este body. 
Esta pregunta debería haber sido preguntó cuando la nueva Comisión fue appointed. 
si el Parlamento votos en favour del Comité Budgetary Control' sobre la propuesta de esta semana y las donaciones discharge, entonces la Comisión no debe tomar esta a ser un blank cheque. 
Durante es el tercer sección de Mrs van der Laan' informe del que es el más important, a mi mind, a saber , el inicio de una resolution. 
Los comentarios incluían within, bajo ocho headings, son una parte integral de la discharge, la aplicación de lo que constituye la base de nuestra decision. 
en el curso de la liquidar procedimiento para los próximos años ( que en 1998 ya está en marcha , el Parlamento tendrán que examine, como una cuestión de si urgency, o no fue demasiado rápido para poder otorgar prematuro alabanzas en la Comisión para 1997. 
Os estará en una posición para juzgar tan pronto como la Comisión presenta su reforma programme. 
Nosotros , será capaz de utilizar el procedimiento liquidar para 1998 para frenar la de si efficiency, transparencia y accountability, y de la misma manera , una vez sincera disposición para proporcionar information, están siendo mostró frente a la liquidar authority. 
el Presidente President, todos debemos recordar que el Parlamento decidió posponer la liquidar para el año financiera de 1997 pendientes compromisos de la nueva Comisión Europea en materia de reform. interna 
en respuesta a esto la Comisión ha establecido varios compromisos y de hecho han adoptado muchas reformas measures. 
es justo decir que la nueva President, el Prodi, y su equipo son sin duda se comprometió a implementar el control de los requisitos como establecidos por este Parliament. 
However, la reforma de la Comisión Europea ahora debe ser tomados en el contexto del debate que va a producirse en el período previo a la inminente de la Conferencia Intergubernamental y la reforma de diversas políticas de la UE y initiatives. 
Existing tratados de la UE será enmendado para ensure, para example, que el proceso de ampliación puede succeed. 
no tengo duda aún más la reforma de las instituciones de la UE será analysed en esta debate. 
no obstante , desde la perspectiva de pequeños Member Unidos es importante that, como la Comisión Europea está reformed, debe hacerse en un camino que asegura que los pequeños Member Unidos siguen han representación en el Commission. 
el Presidente President, la Comisión es ahora para obtener su liquidar para 1997, pero en realidad no merecen it. 
en 1997 era un asunto para la antigua Comisión and, therefore, la nueva Comisión no pensar que puede aceptar liability. 
es cierto que la aplicación de la de Presupuesto de 1997 cayó dentro de la antigua Commission' remit. del 
la nueva Comisión has, en el otro hand, realizados para llevar a cabo un ejercicio tras la limpieza de ex scandals, y debo admitir que no estoy impressed en all. 
la vieja mentalidad que afectaron la aplastante las cosas bajo el carpet y la protección del one' amigos lamentablemente todavía exists. 
Había quienes piensan que es más en nuestros intereses que se bygones bygones y hacer un nuevo start. 
yo hacer not, however, piensan que pueden hacer un nuevo comienzo si no tidy las cosas se properly. 
estoy aquí , en particular se refería a la anterior de escándalos ECHO. 
estoy muy indignant sobre el hecho de que es tan difícil obtener cualquier documentos entregado a este matter. 
yo soy la rapporteur para ECHO en el Comité sobre Budgetary Control, y yo deberá tener un gran dificultad cumpliendo con mi trabajo si la Comisión no dar a mí la necesaria information. 
From el outside, parece como si la Comisión ha algo hide. 
lamentablemente , investigaciones Mis también indican que ésa podría ser la case. 
la Comisión no es poner todas sus cartas sobre la mesa y es la manera en que repetir la antigua práctica por parte de la Commission. 
ya era esta práctica que condujo a la de Commission' downfall. 
yo pueden plenamente apoyar la demanda para darle Parlamento incondicional derecho de acceso a documents. 
Otherwise, no podemos realizar nuestras work. 
Thank you, Comisionado Schreyer. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en 12 p.m. 
a la Segunda Informe de Respuesta a la Comisión Independiente de Expertos 
La próxima item es el informe (A5-0001/2000) por el Presidente van Hulten, en nombre de la Comisión sobre Budgetary Control, en acción para ser tomados en el segundo informe de la Comisión Independiente de Expertos sobre la reforma de la Commission. 
el Presidente President, esta vez el año pasado el Parlamento Europeo establecer un comité de expertos independiente chaired por el Presidente Middelhoek para investigar acusaciones de fraud, nepotismo y la corrupción en la Commission. 
El 15 de marzo el comité publicó su primer informe de concluir that: "It se está volviendo difícil encontrar a alguien que ha incluso el sentido de responsibility". slightest 
Within unas horas de la exposición de Presidente Santer anunció la renuncia de su toda team. 
La renuncia marcó el fin de una amarga lucha entre un cada vez más confianza en el Parlamento y una Comisión Europea enfangado en acusaciones de scandal. 
Since entonces el panorama de Bruselas ha cambiado más allá de recognition; un new, primeras Parlamento ha sido elegido y una nueva Comisión confirmó en office. 
Speaking en esta Cámara en 21 de julio de President-designate Prodi realizó a sacar plena cuenta del segundo informe de la Comisión de la Comisión Independiente de Expertos sobre reform, que contiene 90 detalladas recomendaciones y que estamos debatir today. 
la nueva Comisión ya ha dado pasos importantes a alejarse de la manera en que se solía function. 
A código de conducta para Comisionados y sus oficinas en privado ha sido adopted. 
en un gesto simbólico pero significativa Comisionados han voluntariamente renunciaron a su derecho a la compra de tax-free alcohol, tobacco, petrol y los consumidores goods. 
New reglas se trazaron y se rige el nombramiento de los altos officials. 
la cantidad de departamentos ha sido reduced. 
La Commission, en mi opinion, ha mostrado un claro compromiso y sin precedentes de cambio y esto quieren ser congratulated. 
El objetivo general de las reformas que se debe crear un strong, honestos europea de la administración pública equipados para llevar a cabo sus tareas en una eficaz y eficiente manner; una administración en que los funcionarios son siempre con los medios para llevar a cabo sus tareas y se llevan a cabo plenamente rendir cuentas a todos levels; una administración que recognises y las recompensas mérito y fomenta la funcionarios a desarrollar su pleno potential. 
en el fin de lograr this, acción es necesaria en cuatro areas. 
First, gestión financiera y el control dentro de la Comisión debe ser improved. 
Uno de los principales problemas es la falta de un funcionamiento del sistema financiero control. 
La Commission's DGs debe hacerse plenamente responsable de sus propios expenditure, incluyendo control. financiera 
Una nueva independiente sistema audit servicio debe establecerse up. 
DGs debe publicar sus propias cuentas anual para permitir una clara la identificación de problema áreas y anual de blancos para reducir el fraude y irregularities. 
en cambio de esta mayor grado de autonomy, los gestores deben hacerse plenamente y personalmente responsables de su actions. 
es claro que la transición a un nuevo sistema tomará time. 
Changes para el Financial Regulation serán necesarias y el Parlamento debe tener su opinión sobre los changes. 
no obstante , si bien la Comisión deben asegurar que respete el Tratado y el Financial Regulation en la transición phase, esto no debe ser pretexto para inertia. 
Urgent cambio es necesario today. 
Second, la lucha contra la mala gestión fraud, y nepotismo debe ser strengthened, firstly por crear una cultura en que no pueden thrive. 
Esta requiere un claro ejemplo a establecerse por Comisionados y altos personal , así como adecuados de formación y secondly, por reforzando los mecanismos existentes para enfrentar fraud. 
OLAF, la Comisión , la agencia de establecer anterior de este año se debe interponer bajo la dirección de un público europeo fiscal cuyo trabajo será a fin de prepararse para el procesamiento de criminales nacionales courts, criminales offences cometidos contra los intereses financieros de la Unión por los miembros y los funcionarios de la institutions. 
una propuesta puede ser made, una propuesta debería ser made, sobre la base de el artículo 280 del Treaty, por medio de esta year. 
Third, estándares europeos en la vida pública debe ser upheld. 
la crisis política que condujo a la caída de la Comisión anterior de este año claramente demostró la necesidad de inequívoco y aplicables reglas de conduct. 
una cantidad de códigos han sido introduced. desde 
: se deben evaluar al Parlamento y se debe hacer legalmente binding. 
La las instituciones europeas deberían seguir el ejemplo de una cantidad de countries, principalmente Estados Kingdom, y crear un comité de estándares en público life, con un mandato para dar consejos sobre la ética profesional y las reglas de conducta en la institutions. 
Whistle-blowers que actuar de buena fe debe ser protected. 
En finales del año pasado el Kinnock anunció nuevas medidas para la protección de whistle-blowers. 
se deben implementar sin delay. : 
Si bien esas medidas nunca puede ser una buena management, deben ser válvula de escape cuando algo va wrong. 
Crucially, reformas no debe ser limitado a la Commission. 
el Parlamento debe considerar la misma la necesidad de mejoras a su rules, interna procedimientos administrativos y la gestión practices. 
la política de los recursos humanos Finally, Commission's debe ser modernised. 
es claramente ya no se adaptan a los requisitos de un modern, organisation. multinacionales 
El diálogo social ha actuaron con frecuencia como un freno sobre la reforma y su reforma es largo overdue. 
A carrera con las instituciones europeas deben volverse más attractive. 
muchos Too young, nuevos funcionarios se vayan sus puestos de trabajo después de apenas unos years. 
Merit debe ser recognised y rewarded, específico habilidades formación debería ser un sine qua no para la promoción de una mayor grade. 
La promotions procedimiento debe hacerse más justo y más transparent. 
Last pero no menos los salarios y beneficios deben ser reviewed. paquete 
Se debe volverse más flexible y más responsables al mercado laboral conditions. 
Se debe ser librar de algunos de sus más obsoletos elements; y debe lidiar con las legítimas preocupaciones del público en general que no puede entender por qué los europeos deberían ser pagado un expatriation allowance indefinidamente en una Europa de abrir borders, o pagar un nivel de impuestos que con frecuencia es muy por debajo de Member States. 
el Comisario Kinnock will, tomorrow, presentar su comunicación en reform. 
Esta comunicación debe contener un claro timetable. 
A una nueva Comisión y un nuevo Parlamento y liderando el impulso para la reforma es ahora tan fuerte como nunca ha sido y probablemente nunca se be. 
Enlargement de la Unión es apenas unos años away. 
Ahora es el momento de Europa para poner su propia casa en order; a instil en sus instituciones , como el de expertos independiente podría haber dicho : una sensación de responsibility. 
en junio del año pasado Europe's votantes dio una clara señal de que son hartas de interminables relatos acerca de la mala gestión y nepotism. 
La es una simple forma de acuerdo con quienes stories. 
nos Let deshacerse de mala administración y nepotism. 
el Presidente President, yo no quieren ser no se entiende , me sincerely esperanza esto no sucederá , y yo , como , por lo tanto , deberían comenzar diciendo que am, de course, en favour de la lucha contra el fraude y firmemente apoyar la appropriate, necesario reforms. 
Esta no es un asunto sencillo y llama a un mucho más wide-ranging analysis, pero deberá restringir tropezando a aumentar , sólo unos cuantos points, para hacer que la gente más aware, si possible, de lo que estamos hablando about. 
Lo único que los expertos pueden proporcionar información y news, formular opiniones y darle advice, but, no tienen política o puestos responsibility, y con razón so. 
yo no creo que los políticos deberían mirar en lo que puede ser gleaned de un informe de expertos y lo que no pueden ser tomados en masse en un espíritu which, en algunos occasions, he sentían en el pasado y todavía se sienten a ser self-destructive. 
creo , y yo deberá sólo tomen en algunas ideas , que el Parlamento alone, y nadie else, puede ejercer una influencia sobre su Members. Si eso no eran case, la autoridad del Parliament' y representativeness sería seriamente socavó en los próximos years, y esta institución no avanzar forward, como should. 
es igualmente importante para no-one para ser capaz de o que se niegan el Parlamento Europeo o su comités cualquier documentation. 
los miembros del Parlamento debe poseer la calidad de morality, la disciplina y la discreción sobre cuestiones delegadas innately, y ciertamente no puede ser impuesta por cualquiera de ellos else. 
me parece a punto de que no hay legales europea system, pero que un sistema legal existe en cada Member State. 
Os plazo el riesgo de delegating asuntos relativos a la misma offences que entonces ser castigada en diferentes ways. 
estoy de acuerdo en que un sistema de investigación deberían ser introduced, pero estoy también absolutamente convencidos de que debemos recognise el derecho a igual respeto por la dignidad and, en cualquier case, el equivalente necesidad por el derecho a un defence. 
estoy oponerse a la Comunidad Europea funcionarios son acusados de actos criminales en la reducción de un hat: whistle-blowing es un método que no tiene lugar en el tercer millennium. 
en el Parlamento conclusion, President, deben introducir un principio de democracy: debemos aplicar reformas que permitir que el Parlamento a crecer y expandir sus powers, no ir al reverse. 
Esta debate sobre el informe Hulten van a un cerrar uno de los más traumático periodos por las instituciones europeas desde su creación en 1957. 
la negativa del Parlamento Europeo para otorgarle a liquidar definitive y la negativa por 1996 budget; el inicio de censure tabled en esta Cámara hace un año para que difirieron reasons; y el primer informe de la Comisión Independiente de Expertos sobre la reforma de la Comisión que causaron la renuncia masiva de la Comisión itself, ahora son parte de folklore. 
Those de nosotros involucrados en estos acontecimientos históricos están muy conscientes de que ninguno de los levantamientos habría sido causado si hubiéramos no actuó con un poder para presionar para que los cambios en la manera en que la Comisión operated. 
Remember que el Consejo de Ministers, ausente de tarde de nuestra debate, aprobaron la 1997 liquidar -y no la de 1996 , en el mismo día , la Comisión de la misma resignado a 15 March. 
Ahora hemos llegado a la segunda informe de la Comisión Independiente de Expertos de que ya tenía la oportunidad de bienvenida y el debate en el pasado September. 
nuestros mayor motivo de preocupación en el EPP es asegurar que la confianza pública en la Comisión Europea está restored. 
Further medidas para construir una Europa fuerte será la de no utilizar si la gente perciben que no hay un sistema democrático adecuados de rendición de cuentas por over-zealous officials. 
Bajo circunstancias no vamos a conceder terreno que hemos logrado en los últimos months, que creemos que en los intereses de la apertura y transparency. 
estamos preocupados , por lo tanto , para ver el frenesí de la Comisión announcements en las últimas semanas por Comisionado Kinnock sugiriendo política propuestas de diversos tipos que aplicarle en una Casa Paper shortly. 
si bien conveying un deseo de proceder rapidly, también da la impresión de que la Comisión de transmisión , en lugar de escuchar mode. 
nuestros preocupación es fortalecen si la rumour informó hace unos días es cierto , es decir , que la Comisión desea limitar severamente el acceso del Parlamento a information. 
Esta was, después de all, una de las causas de la caída de la última Commission. 
Have las lecciones no se learnt? 
El conocimiento que el marco de las relaciones entre el Parlamento Europeo y la Comisión Europea sigue siendo para ser negociado condujo a nuestro acuerdo con el rapporteur cuando se debate acaloradamente su informe en committee. 
Os could, en ningún way, de acuerdo con su visión de que sería demeaning para el Parlamento a expuestas detalladas instrucciones para lo que quería la Comisión para tomar en su reforma package. 
La menos precise, el van Hulten, estamos en nuestra resolutions, el lugar que da la Comisión y sus ex colegas en el Consejo para hacer lo que like. 
Os creen que la enorme cantidad de recomendaciones del informe del Wise Men' debería ser implemented. 
Os have, como EPP-ED group, enviados de todas las recomendaciones del informe del comité Wise Men' en y muchos de ellos han sido invirtieron en la report, totalmente cambiando la naturaleza de la van Hulten informe en committee. 
Tenemos resubmitted algunas enmiendas que cayó en committee, en particular, nuestro deseo de ver los códigos de conducta revisado específicamente para incluir la referencia a mérito y la capacidad de gestión que you, Commissioner, aceptadas , cuando había nuestra audiencias en septiembre pasado , deberían incluírse en estos códigos de conduct, particularmente cuando considerando los nombramientos y promotion. 
Looking al future, sabemos que estamos en el inicio de un largo proceso de reforma continua en la Commission. 
quieren Nosotros , en particular a los trabajadores y muy competente normal para los funcionarios de la Comisión reconocido en el mundo exterior , una reputación que ha sido darkened por la conducta de unos individuals. inapropiadas 
Commissioner, formaremos parte consciente de su presencia en el último de la Comisión de la razón por la crisis occurred. 
en un nutshell: había programmes ser administrado por la que hubo insuficiente a los recursos available. 
Os instar a usted a aprovechar la oportunidad para establecer la dotación de necesidades reales de la Comisión basado en las actividades esencial para que es responsible. 
nuestros posición fue muy claro sobre este tema en el 2000 budget. 
Os será vigilante en los próximos cinco años para garantizar que las reformas que ahora están sugirió están plenamente en marcha y apoyar las gestiones hechas para modernise institutions. 
But, equally, nos no vacilar en retirar nuestras apoyar financieramente o de pasos deberían darse que no correspond a la apertura prometidos por el Presidente de la Comisión Europea , Romano Prodi antes de su nomination. 
nos Let esperanza de que podemos evitar levantamientos institucional por tener un diálogo que supone desde el principio de que el Parlamento será un socio igual en decidir el resultado de la Comisión reform. 
el Presidente President, me debe comenzar por apologising que no puede ser casi tan espectaculares como el Presidente Elles en mi presentation. 
¿ Puede que yo primero thank el van Hulten para este report. 
es una excelente report. 
Se habría sido algo malo para el Parlamento que han puesto en willy nilly todos y cada uno de los recomendación que pasó de una entidad externa porque Parlamento debería tener su propia opinión sobre estos issues. 
es correcto para nosotros que se han centrado en un informe que es lo que el Presidente van Hulten ha produced. 
¿ Puede el Presidente Elles no me invitar a poner el cart antes de la horse. 
Yes, un montón de cosas eran perdió por la Socialists pero no han sido ganadas en plenary yet, y puede me avisan de él que puede no ser el caso tomorrow. 
yo debería como para thank Comisionado Kinnock para todos sus esfuerzos tan far. 
El ha quedado claro que su compromiso ha sido para producir un radical change. 
central para este es el intento de producir y granjearse un responsibility. 
es claro que esto se debe desarrollar en todos los niveles y debe recognise las necesidades de cada nivel dentro de la Commission. 
es claro que debemos ver un cambio en el Financial Regulation. 
eso es important. 
tenemos que dejar que la gente menos de uno a another. 
¿ Hacia dónde fracaso está ocurriendo dentro de la Comisión necesitamos celebrar responsible. de personas . 
tenemos que estar garantizada que coherente under-performance debe propiciar dismissal. 
Esta es natural en otros lugares , pero parece ser extremadamente radical sugerencia cuando es poner a la Commission. 
Nosotros no puede seguir adelante con una situación donde incompetence, mala administración y el fraude están haciendo que el dinero de los contribuyentes y el suministro de ellas con un pobre service. 
yo darán a usted un ejemplo de this. 
en el Tribunal de 1998 Auditors informe , una tasa de cambio miscalculation en relación a italianos wine el costo de los contribuyentes de Europa GBP 8 a 10 million. 
es claro que no es acceptable. 
¿ Qué sucedió a la persona que fue responsable de que miscalculation? 
Necesitamos un sistema que ofrece incentivos y promoción y necesitamos ver este ascenso basada en merit. 
Os recognise que la mayoría de los funcionarios dentro de la Comisión son extremadamente hard-working. 
pero también debemos recognise que algunas de las prácticas son outdated. 
Os aspirar a leer a toda la Comisión de la propuesta de reforma y nos aspirar a trabajar a los detalles junto con la Comisión because, , a diferencia de lo que el Presidente Elles acaba de said, el Comisionado ha hecho un compromiso para discutir con Parlamento entre hoy y March. 1 . 
Os también necesitan recognise que la gente que vive en glasshouses no debería arrojar stones. 
el Parlamento Europeo no ha sido limpia exactamente en su enfoque de las cosas a lo largo de su history. 
Tenemos un largo camino por recorrer antes de que estamos perfecta ourselves. 
nuestros propios personal política es outdated. 
Algunos de nuestras prácticas laborales necesitan radical reform. 
espero que el Parlamento Europeo será cuanto a la coattails de la Comisión en esta reforma process. 
Os recognise las propuestas sobre activity-based budgeting. 
Os recognise que significa la disciplina por parte de los funcionarios de la Comisión y recognise también que tenemos una responsabilidad dentro del Parlamento en la disciplina cuando hablan de negativo priorities. 
Finally, puedo decir que la Comisión debe trabajar en sus relaciones con el public. 
los contribuyentes europeos deben ser re-assured. 
el destino de la Commission, de toda la europea Union, reside en el suministro de esta reform. 
eso es la clave issue, el suministro de estas proposals. 
el Presidente President, me gustaría que empezar a ampliando mi compliments al rapporteur, el van Hulten, en su primera report. 
yo muy admirar a él para mantener su spirits hasta en un momento en que fue inundated con tantos amendments. 
creo que el informe trazada por los Wise Hombres ha sido útil y creo que también es útil para este Parlamento ( como ya establecido por Mrs Morgan , que somos nosotros mismos quienes debería preguntar por conocimientos técnicos desde fuera por una vez a ver cómo nuestro gobierno está run. 
Tenemos entregado una enmienda a esta effect. 
From los muchos puntos que hizo el Presidente van Hulten en su report, me gusta de relieve una few, no necesariamente en orden de importancia , pero sólo randomly. 
Firstly, creo que la Comisión debe pagar mucho más atención a la adecuada de almacenamiento documents. 
el historial de The Commission' dejan un gran acuerdo para ser desired. 
Os se dieron cuenta de esto cuando tenemos para investigar el Flechard affair, which, como happens, todavía no ha sido sorted out. 
Curiously, muy importante documentos había salido de la falta de cabinets, incluso de aquellos de que el Presidente y de diversos Directorates-General, y esto es algo que no debería happen. 
si el Parlamento quieren realizar su inspections, estos documentos debe ser available, y yo como para saber lo que la Comisión se propone hacer para mejorar esta situation. 
yo también como para decir unos palabras acerca de los ex postales control. financiera 
Esta también ha sido en parte elaborado en la van Hulten report. 
creo que sería útil si dan informe cifras por categoría y al sector sobre cómo el presupuesto es implemented. 
La impresión general en el presente es que cualquier budget-related dentro de Europa es bad. 
es claro that, en el último par de years, hemos se dieron cuenta de una tendencia ascendente en la agricultura y descendente en expenditure. estructurales ¿ Es esto possible? 
yo como para sugerir que la Comisión que prescribe una fecha en que las reformas han de ser llevados a cabo out. 
si nos admitir nuevos Member Unidos entonces tenemos que poner nuestro propio Cámara en orden first. 
el Presidente President, yo firstly como para el Presidente thank van Hulten. 
es su primer informe aquí plenary. 
Esta es la pena un compliment aunque yo regret, de course, que él no expound en su propio madre tongue. 
es un informe que se lograron con dificultades y bien puede ser demasiado late. 
en mi opinion, esto es principalmente a la wrangling entre los dos grupos dentro de nuestra Comisión en Budgetary Control. 
nos Let ser honest. 
El segundo informe de la Wise Hombres llegó en September. 
estamos ahora cuatro meses la line. 
el Presidente Meanwhile, van Hulten ha sido inundated con amendments, más de 100 enmiendas en la primera round. 
El se remonta a work, rewrote su informe y tomó en cuenta el muy muchos suggestions, pero tuvo que enfrentar casi otro 100 enmiendas en el segundo round. 
Mis temor es que todo esto ha contribuido a un informe que es demasiado detailed, demasiado amplio y demasiado late. 
Moreover, me han sido informados de que la Comisión ha aprobado un informe , hoy de todos los días , en la reforma de la Comisión que estará distribuido para una mayor consulta a los diversos instituciones y también a nuestra Parliament, me hope. Might el Kinnock ser capaz de algunos arrojar luz sobre la cuestión esta evening? 
el Presidente van Hulten, mi Group de la Greens y regionalists respaldarán a los intentos en el futuro de afternoon' plenary reunión para adornar este report. 
Después de all, no tiene sentido copiar los muchos sonar recomendaciones hizo por el Comité de Wise Hombres palabra por la palabra en sus report. 
de manera que tomorrow, si votar en contra de algunas enmiendas o contra específico paragraphs, esto es ciertamente no en cuenta de su contenido sino debilita su informe como un conjunto más readable. 
en cualquier case, debería estar claro que mi group, de course, plenamente espalda las recomendaciones que hizo el Comité de Wise Men. 
en cualquier event, me mirar hacia adelante para el documento que fue aprobado por la Comisión today. 
yo también aspirar a la Casa Paper que estará disponible en February. 
he a informar you, Commissioner, que tanto el informe de la Wise Hombres y de que el Presidente van Hulten será gauges para nuestra group, gauges que debería hacer claro para nosotros si podemos tener confianza en la Comisión de Prodi o not. 
me gustaría a fin de las siguientes point. 
Hace algo como la Casa Paper en materia de seguridad de los alimentos fue aprobado la semana pasada y liberado a la opinión pública con una clara fecha stated, Encontraríamos una solicitud de la misma en relación con el nuevo Casa Paper sobre la reforma del Commission. 
creo que existe una necesidad para this, como la opinión pública es buscar un cambio and, en cualquier event, mi grupo les gustaría ver un claro cambio por el fin de 2002. 
el Presidente President, este informe es positivo but, actually, necesitamos más que this. 
la mala gestión Fraud, y nepotismo no provienen de nowhere. 
: son más probable que ocurra si hay un control democrático en efectivo flow. 
la estructurales Via funds, mucho del presupuesto se inyectó en todo el system. 
Esta es sólo útiles mientras existe una sensación de solidaridad donde ricos Member Unidos contribuyen a tanto los ingresos y el desarrollo de los más pobres Member States. 
pero también hay un financiamiento que se fueron a través de Bruselas de la misma ricos Member States. 
Districts y las autoridades regionales considerar esto como su propio dinero , pero sólo pueden acceder a esto por invertir grandes cantidades de dinero y mano de obra en cabildeo y negotiating. 
Después de cada incidente de una este money, y no cabe duda de que después de fraud, el llamado de control más estrictas es más pronounced. 
siquiera la estricta control no pueden resolver esta problem. 
Se will, en best, propiciar más burocracia y menos margen para la democracia local y que la gente participa en elegir y en desarrollo projects. 
No sería preferible si los gobiernos nacionales channelled este dinero directamente a sus gobiernos locales sin un detour. 
en los próximos par de years, vamos a necesitar pensar sobre la posibilidad de reemplazar los fondos estructurales por un fondo equalisation que está limitado a la ayuda presupuestaria para Member Unidos o sus constituyentes regiones con bajos ingresos per cápita de los population. 
Esta es probablemente la única manera de alcanzar menos fraud, menos overheads, más transparencia y más democracy. 
el Presidente President, un año aún no ha passed, pero ya es claro que el Parlamento va a evaluar la primera y segunda informes differently. 
el primer informe fue ampliamente publicised, oficialmente objeto de debate y utilizado , así como la polémica y noticias las filtraciones que le precedió , a hacer mincemeat, primero de que el Presidente de la Commission, y después de la mayoría de los europeos Commissioners, aunque no tenían ningún vínculo con la mala gestión o nepotism. fraud, 
Reading ahora lo que sucedió then, ni siquiera un año ago, es claro que el primer informe iba encaminado a hacer cualquier cosa menos servir la causa de verdad o reform, como se mantiene today, tanto para que este segundo informe , which, en el otro hand, podría haber brindado mucho más descubiertos puntos , fue encargado con la precisos mandato no aborda específico cases, desde no hay intención seguir la offences detalladas en esta report. 
es de ningún motivo de preocupación para los principales grupos en Parliament, ni para la mayoría de los unions, comerciales que están ocupados hablar de la defensa del público europeo administration, but, en practice, están ocupados con la protección de las empresas de sus propios members, poner los amplios poderes afforded a ellas dudable use. 
la unión de Comercio representantes participar en la Junta Disciplinary y el Estado Mayor Regulations Committee, con lo que lo imposible remover a funcionarios disloyal y conservar el Estado Mayor Regulations en sus fossilised state. 
Incomprehensibly, sindicales representantes también son miembros de los comités en competition, y yo no debemos sorprendernos si unión miembros ya eran miembros de OLAF, con lo que pondría a esta institución que should, al menos formally, garantizar su impartiality, en grandes risk. 
yo , por lo tanto , comprender por qué estamos reunión en esta time, que es , por lo general , dejar de lado por otras actividades y no para debates, discusiones y el intercambio de information. 
el Presidente President, cuando se trata de ejercer su propia casa en order, la Comisión Europea está en un Catch-22 situation. 
La es una enorme presión de expectativa a raíz de los acontecimientos que causaron la renuncia de la anterior Commission. 
yo a veces tienen la impresión de que la más radical de las propuestas hizo aquí en esta Cámara sound, más aplausos se receive. 
La again, es simplemente no posible cambio de las situaciones y de una vez por todas con algunos rasgos de la pen, y los problemas iniciarse tan pronto como empezaran a hablar sobre la aplicación y salir a brass tacks. 
Esto puede explicar por qué hemos experimentado más dificultades de lo previsto en el Comité sobre el Control Budgetary como considera este issue. 
Nevertheless, el resultado es ahora sobre la mesa y allí por todas a see, y yo expressly como para el Presidente thank van Hulten para el trabajo se ha hecho en esta report. 
Provided este informe no es watered-down una vez más por la adopción de amendments, es darse el lujo de nosotros la oportunidad de dejar claro y inequívoco las exigencias de la Comisión sobre una cantidad de crucial points. 
me Allow comenzar con la más importante demand. 
Nosotros no quieren controlar financiera para ser abolished. 
La controlador financiera debería ser capaz de hacer frenos antes de financiamiento compromisos o los pagos son made, no en todos los case, pero dondequiera que incertidumbres o riesgos arise. 
la Comisión es mandar el mal señales here, por renaming el Directorate-General para el Control Financiera como Directorate-General para Audits, para example. 
ya bien puede ser bastante fácil para cambiar la Commission' de organisation chart pero es un asunto cuando se trata de la texts, en particular los relativos a discipline. presupuestales 
yo no han figures, exacta , pero la Community' de disciplina presupuestaria y el asociados implementar las disposiciones aplicar a casi 100 diferentes sectores de la responsabilidad de la controller, a su independencia y las tareas le asignaron este office. 
Esta no pueden ignorarse o evaded, ciertamente no en cuenta de blandos law, como alguna vez fue sugirió en una reunión de nuestra Committee. 
Irrespective de este tipo de legales considerations, sería un unforgivable mistake, bajo el control circumstances, a desechar financiera en el sentido tradicional , en el momento mismo cuando los responsables de esos asuntos en la Comisión are, al last, ya no fuera por un limb pero destinada a ser parte de una cadena de funcionamiento de supervisión y investigatory mechanisms. 
a medida que vemos it, habrá un dovetailing de tres mecanismos en la future: un sistema de independiente antes de la aprobación por la controller, concomitant y el control de seguimiento realizadas por el servicio audit interna ( también conocido como el servicio audit ( que todavía tiene que establecerse up, y finally, habrá la mira tracking-down de irregularidades por OLAF, la nueva anti-fraud office. 
ya es ser recibidos que el Presidente van Hulten' informe del hace que la conexión entre las tres áreas y también la hace claro como a donde el crucial deficiencias lie, que debe ser tackled. 
unos pocos descubiertos points: los procedimientos disciplinary no están adoptando effect, especialmente cuando se trata de que funcionarios a tener en cuenta sus misdemeanours, incluyendo aquellos de un nature. 
La es una gran área grises y un gran falta de claridad donde las sanciones son concerned, y es precisamente en esta área que la announcements hizo por la Comisión son más vague. 
yo sólo puede emphasise que estos son los realmente duro nuts que finalmente tienen que ser cracked. 
el Presidente President, firstly me gustaría presentar mi heartfelt congratulations a mi colleague, el van Hulten. 
es una buena sentimiento para ser capaz de decir que es de nuestra delegación y yo me am, think, derecho a sentir un poco orgullosa de him. 
yo en cualquier caso , como para congratulate él en su report. 
el Presidente President, la renuncia del Commission' también ha creado una cultura del miedo entre muchos funcionarios dentro de la jerarquía y grandes bureaucracy. 
el llamado a hacer un giro de 180 grados cultural y abrazar una cultura de la responsabilidad parece a mí un muy fundamental one. 
he visto de cerrar el dentro del Comité de Desarrollo cómo miles de proyectos stagnate y cómo a veces hasta 80% del dinero no es spent. 
Sometimes, una enorme reserva de dinero es created, no porque no es desesperadamente needed, no porque no hay sonar proposals, pero porque todo el sistema ha collapsed. 
una falta de responsibility, demasiado ex ante, no lo suficiente ex ocuparlo and, como un result, demasiado poco en el camino de una cultura de efectivo real spending. 
No sería marvellous si este informe fueron a dar a la luz verde para result-oriented el gasto de esta kind, con todo el trabajo organised en que basis. 
Cuando el primer borrador Commission' del informe pronto se convierte en el informe oficial sobre 1 March, me muy mucho la esperanza de que nuestra aportaciones aquí ayudará a asegurar que nosotros , en realidad , se vio esta change. 
Sin cualquier doubt, esto entonces será un service, el President, para el público europeo and, por medio de los resultados que produce, vamos a recuperar también y re-acquire algo que hemos perdido ostensiblemente en el último par de years. 
Esta es la mejor apoyo podemos dar a la democracy. 
If, en esta way, podemos alejarse de la cultura de la fifties y cruzar en en los próximos century, estamos presenciando un momento muy especial indeed. 
el Presidente President, primero de all, congratulations a Michiel van Hulten durante su primer report. 
ya era un baptism de fuego pero tenemos una diciendo en los Países Bajos adecuada para esta occasion: en la profunda final y buscaremos swim en time. no . 
el Presidente van Hulten, creo que merecen un medal para sus efforts. 
Había dos puntos which, en mi opinion, merecen especial atención por parte de la ELDR. 
Firstly, hay Commissioners' responsibility. individuales 
Esta deben ser reguladas durante la IGC. 
However, no deberíamos como este importante tema que acaben enteramente en manos del Consejo y have, therefore, entregado una enmienda en la que debemos preguntarnos si interinstitutional podría ser un acuerdo alcanzado entre la Comisión y Parlamento para velar por que tenemos un tipo de posición alternativo y no se pondría a nuestro destino por completo en manos de los Council. 
Secondly, como ya presentadas por mi colleague, el Mulder, el ELDR es de la opinión de que el Parlamento Europeo también debería ser investigó por independiente experts. 
Esta contribuirá muy hacia re-establishing la confianza de los ciudadanos europeos en esta institution. 
Os en el Parlamento Europeo no puede ser una contraparte creíble para esta renovada Comisión mientras nos no buscan nuestros corazones y nuestra propia Cámara poner en orden como well. 
Only cuando todas las instituciones europeas están reformado , tenemos la open, democrática y decisiva de Europa que nuestros ciudadanos ahora deserve. finalmente . 
el Presidente President, yo también desean congratulate el van Hulten en esta primera pieza de trabajo que se colocó a la House. 
estoy seguro de que serve, en medio de otras things, para hacer que su segundo informe más flexible y para él a paso de los esfuerzos para encontrar un consenso entre los groups. 
En este stage, no se puede demorar el proceso de reformar el Commission, exigidas por nuestra citizens. 
Esta Parlamento a menudo ha escuchado el deseo de reforma de la Comisión expressed, incluso por su Presidents. 
ya ahora parece que ese deseo es más serious. 
Después de la renuncia de una Comisión y después de un Comité de Expertos ha elaborado una casi interminables cantidad de deficiencies, tiene sentido de que el Presidente Prodi debería haber promised, en 14 September, a presentar esto Parlamento con un plan completo de reforma por February. 
Esta Parlamento anxiously espera esta reforma completa programme. 
El informe que estamos debatir hoy se propone darle fuerza política para muchas de las recomendaciones del Comité de Expertos encargado por este Parliament. 
el Presidente Prodi dijo que podrían actuar anyway, que prefirió a hacer las cosas right, pero que temer de no hacer las cosas correctas no impediría que él de acting. 
Nosotros , por lo tanto pedir que su programme ser un audaz uno and, si is, puedo asegurar que él que tendrá el apoyo de esta Cámara en la reforma process. 
Os quieren una fuerte Commission, que pueda actuar en una supervisión independiente y manner, pero con políticas sense. 
Comisionados no se debe considerar altos funcionarios sino políticos en office. 
el informe Therefore, les permite a los miembros de los partidos políticos y ser miembros de los órganos de política affiliated a sus parties. 
Perhaps la referencia a los puestos es imprecise. 
yo no sabemos tu visión exacta en esta respect, el Kinnock, pero está claro que queremos Comisionados que son políticamente fuertes y políticamente committed. 
Os quieren una estructura que permite que cada euro para ser invertido effectively, y nuestras cuentas demostrar que esto no está sucediendo en present. 
Therefore, Commissioner, preguntamos a el Prodi para presentar a un audaz programme, y se encontrará que tienen problemas con los organismos que sienten que sus status quo es bajo threat, pero no con esta Parliament, que espera que la profunda y se atrevió changes. 
el Presidente President, la Comisión Santer llegó a botón financiera falló porque el control de todos los line. 
Therefore, el futuro de esta nueva Comisión dependerá no en pequeña medida en la medida en que las reformas son rápidamente emprendidas aquí y control financiera está de vuelta en trabajar order. 
a medida que ahora como esto es concerned, una cantidad de personas ya se refirió al hecho de que la Comisión se propone drástica de mejorar y consolidar su aplicación que estos controles y contrapesos debería basarse en totalmente independiente no basis, con drásticas de las cosas bajo el carpet en future. 
Naturally, este es sólo para ser welcomed. 
¿ Qué yo no entender por qué es lo que ha de llegar a un price, como were, que is, de tener que dispensar con independiente , y yo stress, independiente ( antes approval. 
Up hasta now, el Commission' de pagos sólo podrían ser hizo cuando oficiales authorising firmó el orden adecuado y el controlador dio su aprobación en forma de una visa. 
y así es la "two key" principio de que se aplica here. 
A solo clave es suficiente en future. 
La controlador financiera ya no es para hacer que avance checks, si todo va a plan como considera que las reformas en la actualidad bajo la discusión dentro de la Commission. 
si vamos a mí perdón para decir so, el Kinnock, lo que se propone es un poco como aboliendo el policía porque eran incapaces de impedir crimes. 
¿ Qué nos realmente necesitan concentrarse on, however, es hacer que los frenos más effective. 
Este podría lograrse mediante ya no insisting, en future, que la controllers proporcionar todos y cada uno de los pagos de las transacciones con su aprobación stamp. 
es precisamente quienes sienten la necesidad de controlar a todo lo que acabaría con el control de nada en all. 
Therefore, en future, antes de la aprobación de debe producirse en un punto de mira manner, que is, sólo en casos de incertidumbre o risk. 
Los funcionarios responsables de control financiera debería ser desplegadas en un decentralised basis, que is, en la ejecución Directorates-General, entre aquellos de sus colegas que gastar los money, hasta que están disponibles surge cuando los problemas inmediatos y para debilita los frenos menos ponderous y time-consuming. 
However, la controllers deben trabajar independently. 
eso es la diferencia crucial entre nuestros planes y los de la Commission, cuando las conversaciones en términos de decentralisation. 
es obviamente la Commission' la intención de hacer el control de los funcionarios subordinar a la persona Directorates-General, pero esto es precisamente lo que hagamos no want. 
Surely hemos learnt este gran parte de los acontecimientos que rodea el Leonardo affair, cuando examiners interna en el relevantes Directorate-General emitidos warnings, pero esas eran ni tenida en cuenta- ni aprobada on. 
la independencia Therefore, es condición previa para eficaz checks. 
eso es la posición que una clara mayoría de la Comisión sobre el Control Budgetary subscribes to. 
Indeed, la nueva Comisión ahora ha declarado en favour de aplicación frenos que esta independence, y lo que no tienen sentido para un sistema de antes de la aprobación de disfrutar de este tipo de independencia como well? 
creo que debemos fijar el seal en este punto en el vote. tomorrow' 
Mrs Theato ya ha expresado como y estoy sólo demasiado dispuestos a apoyar su en esta regard. 
el Presidente President, un par de años anteriores buscaron ago, la Comisión y de una vez por todas a abordar rígido y obsolescent structures. 
Esta condujo a huelgas y campañas desprestigiar al comercio intransigent unions, whereupon las propuestas eran abandonados y reemplazado por un wishy-washy compromise. 
Este fue torpe de la antigua Commission, y Parlamento fue de no ayudar a que occasion. 
Cuando yo leer el van Hulten' sobre la aprobación personal policy, me temo que el Parlamento puede volver a estar funcionando para abordar las cuestiones cruciales y sólo spouting mucho de el air. 
Había demasiados rights, demasiados reglamentos y demasiado poco margen para leadership. 
no es La backbone, teeth. y no . 
¿ Hacia dónde está la beef? 
y yo también decir que esto you, Commissioner: please, transmitir la carne , incluso si es British. 
la Unión Europea , Romano Prodi prometió una revolution. 
Se han dicho algunos poderosos y valioso cosas yourself, pero cuidar ahora que usted no dodge el crucial issues, los donde se hurts! 
Sort el tangle de personal allowances. 
Stand firme en la demanda de mobility, no como un right, como se dice aquí report, sino como una gestión tool. 
Ensure too, que entrenamiento se convierte en una gestión tool. 
No escuchar a los report' de demandas que temporales personal , debería haber su empleo confirmed. 
es la que debe hacerse posiblemente puestos permanentes y no necesariamente los empleada en un pequeño basis. 
el Presidente Finally, President, como miembro de la Oficina hasta seis meses ago, yo instar a usted a abordar esa cuestión en la Oficina de manera que nos aquí en el Parlamento al menos comply, en nuestra propia administration, con las exigencias estamos haciendo en others. 
Nosotros no han hecho esto tan far, y esto es algo que debería ser instrumental en changing. 
el Presidente President, me quiero thank el van Hulten para su informe y decir que votaron por it. 
de manera que se refieren a las cosas que yo no están de acuerdo with. 
yo no están de acuerdo con el paragraphs en relación a Parliament. 
Esta informe es el Commission. 
el Parlamento es separar subject. 
no es La necesidad para nosotros que el Parlamento en el debate sobre la Commission. 
en otra parte para that, existe la cuestión de duty-free. 
eso fue una vara solía abrirá la Comisión por la libre de lobbies que habría sentido resentimiento por el hecho de que la Comisión abolished libre en airports. 
ya no es digna de ser llevado a este informe either. 
La mayoría de los informe es control. financiera 
eso es razonable , porque se trata de la Budgetary Control Committee. 
pero no debemos crear la impresión de que enormes cantidades de recursos se están en peligro por carelessness en la Commission. 
Después de all, es sólo 1% de GDP, en comparación con spending. nacionales 
Tenemos había todos pero que antes de que algunas personas en el Parlamento son jóvenes y no parecen entender cómo pequeños los recursos financieros de la Unión Europea son y que 80% de estos recursos se por la Member States. 
de manera que carelessness dentro de la Comisión en el gasto de dinero no es probable que poner en riesgo enormes cantidades de money. 
Os debe conceder a perspective. 
es importante recordar that. 
La de la Comisión Europea está muy poco sobre el gasto money. 
muy poco de it. : 
: una mucho mayor responsibility. 
eso mayor responsabilidad se refiere a la administración de los alimentos environment, safety, extranjera trade, el mercado interno y tantos otros responsabilidades tenemos ante ellos sin recursos para enfrentar them. 
no soy de las personas que están de acuerdo en que existe una enorme falta de trust. 
si no is, hemos generadas en esta Cámara en el pasado year. 
me han sido para 20 años y encontró absoluta de la confianza entre los Council, la Comisión y Parliament. 
Tenemos había nuestros problemas y dificultades recognised pero no una situación donde esta Comisión burocráticas fue mistrusted, puso en duda y temida por los ciudadanos de la Unión Europea porque se mala nuestra affairs. 
eso es una exageración bruto de lo que las dificultades were. 
la Comisión Esta no debería haber a vivir para siempre en la sombra de los errores que causaron la renuncia de la Comisión que salieron antes de it. 
si bien hay problemas , y debemos resolver ellos , en vista de enlargement, por ejemplo , que a veces tomar el lado negativo demasiado far. 
el Presidente President, Commissioners, primero de all, no puedo ayudar pero reflejan sobre el hecho de que esto is, en un debate whole, Dutch-British-Scandinavian donde la speakers son concerned. 
este es un poco worrying. Perhaps 
yo hope, como tantos others, que el estado de emergencia en las relaciones entre la Comisión y el Parlamento es en el camino para ser resolved. 
Debemos se de la idea de que estamos premura en que se lleve a poner a un fuego en una corner, sólo después de haber apresurado a volver a poner el próximo one. 
a medida que el Presidente Blak said, debemos , en cambio , establecer un sistema con claro roles. 
todo de all, necesitamos regulations, duras que pueden ser implemented. 
Codes de conducta y éticas comités no son enough. 
La necesidad de ser duros reglas stating, entre otras things, lo que puede ser decentralised, lo que puede ser externalizados y lo que es independent. 
me un poco de preocuparse de que la gente clamouring por la independencia en este debate sin definir qué es lo que en relación a la que hay que ser la independencia y sin definir qué derecho de la toma de decisiones se exercised. 
¿ Qué nos need, then, son básica a regulaciones administrativas para la EU, para sus instituciones y para la UE en sus relaciones con el Member States. 
Estas son lo que son missing. 
Tenemos pidió un Pública Prosecutor' , la Oficina del y criminales law, pero también necesitan leyes administrativas para el EU. 
Nosotros , debería hacer una buena dosis de progreso , si la Comisión fueron a adopt, como vinculante regulations, ombudsman' de la propuesta de un código de conducta para practice. administrativas 
La van Hulten informe es un paso en la derecha direction, pero no es enough. 
Secondly, debemos también clarifican nuestra propia las roles. 
el Tribunal de La Auditors es controlar el grado en que las acciones son incompatibles con la regulations, pero no deberían examinar la conveniencia de un particular action. 
es el Parlamento Europeo que es llevar a cabo la evaluation. político 
Nosotros no hunt down criminals. Eso es OLAF' job. del 
lo que me Tell parliament, nacional para example, es entregaron a toda la investigación preliminares documents. 
Obstinate como yo me am, también quieren decir que los reglamentos que rigen el acceso público a los registros oficiales deben ser claramente mejor que el borrador de lo que ha sido circulando por Internet. Otherwise, nos deberá no en todo esto fight. 
el Presidente President, me gustaría presentar una cálida thank uno para el rapporteur para su report. 
estoy satisfechos de que pueden abordar él ahora en Dutch, ahora que el Presidente Van den Berg acaba de hacer so. 
me Otherwise probablemente habría sentían ligeramente culpable sobre this. 
me gustaría decir que este informe representa un enorme improvement, también con su amendments. 
estoy del Comité Social y rapporteurs en nuestro comité son siempre orgullosa de recibir 100 enmiendas porque entonces saben que tienen tabled interesante topic. 
creo que esto también es el caso here, pero creo que sería un poco en la cima a gastar demasiado tiempo hablando de estos 100 amendments. 
yo también punto de que nuestra coordinador sobre el Control Budgetary es el Comité Pomés Ruiz, que es español y , por tanto , ha hecho una contribución importante a este debate de un perspective. español 
el Presidente President, uno de los aspectos clave que han sido presentadas is, a mi rapporteur' mind, la propuesta del comité para la posición de estándares en público administration. 
A muy importante propuesta indeed. 
estoy sólo muy sorprendidos que el grupo socialistas les gustaría a subordinar esta propuesta para una tabled por Mrs Morgan, porque quiere desechar lo altogether. 
no puedo entender plenamente el rationale. 
On una hand, que reciben toda clase de palabras de alabanzas por rapporteur but, en el mismo time, Mrs Morgan quiere apuntan a un tipo de scorched política de la Tierra en este punto y en otros aspectos fundamentales como well, como resultado de fact, which, en todo el contenido de este informe vanishes. 
yo no sabemos si esta es la de apaciguar el Kinnock, pero suceder saber el Kinnock. 
El está feliz de escuchar lo que nuestra exigencias son y es muy dispuestos a ser flexible , si se considera que necessary. 
en mi opinion, una política de amplio alcance scorched la Tierra es realmente unnecessary. 
Finally, la cuestión de officials. 
Actually, yo no totalmente comparten el Presidente de Haarder' view. 
no están de acuerdo en que la sección sobre funcionarios has, en fact, sido terminada totalmente inadequately. 
todo de all, la importancia de un servicio público en general no es en absoluto emphasised. 
Secondly, todo tipo de propuestas sin ser mooted, y debemos pedir a nosotros mismos si estos son terribles adecuadas y si conduciría a improvement. 
Durante example, actualmente estamos mirando en TAOs. Esta es un punto clave but, en el mismo time, queremos abolir temporales personal , al Commission. 
Estas dos consideraciones son diametrically oponerse a cada other, y yo realmente no logran entender cómo tal propuesta puede terminan en la table. 
el Presidente President, el van Hulten, su trabajo es digna de ser calificados como enterprising, arduo y complex, y creo que esto es importante en un primer report. 
Please , por lo tanto , aceptar lo que estoy sobre decir como crítica hizo en el espíritu de honestos debate, y creo que en esta forma de nuestro debate aquí hoy será richer. 
Esta informe parece a mí para ser redundant, long-winded, confuso y están en accuracy en los términos used. 
Perhaps 'redundant' es la más grave epithet, y usted no son responsables de this. Es la responsabilidad de esta Parliament. 
eso es say, si las comisiones del Parlamento un Comité de Expertos , y no estoy a repetir lo que el Presidente Casaca ha said, pero estoy de acuerdo con él en gran medida , a un analyse problem, donde es el sentido en indulging en la tradición medievales de criticising los críticos y tan on, ad infinitum. 
Clearly estamos en espera de esa reforma de la Commission, estamos en espera de las propuestas que la Comisión va a hacer a nosotros y este Parlamento tendrá para expresar su opinión sobre them. 
Meanwhile, debemos ofrecer la Comisión un voto de confidence. 
'Long-winded' . 
no estoy a mencionar la duración de este report. 
yo no sabemos si dictadas por el historial de todas las resoluciones presentaron here, but, para este tipo de resolución es ciertamente does. 
no creo que no ha sido nunca una resolución , y en el Parlamento que no cabe duda de que los productos complejos resoluciones ( que ha tenido paragraphs de más de 16 líneas sin un solo pleno stop. 
es también 'confusing' . 
no estoy a regresar a lo que se ha dicho sobre el análisis de preguntas acerca de Parliament. 
eso debería ser el objeto de otra informe y tendremos que aplicar uno y consideran que issue, pero no en esta report. 
y el Presidente finally, President, frankly, estoy no va a dar examples, pero hay muchos casos en que el lenguaje es usada con una falta alarmante de accuracy. 
Por lo tanto , en resumen , me await, y muchos de nosotros await, tu report, Comisionado Kinnock, hasta que lo que realmente pueden expresar nuestra opinión sobre it, que es el deber de esta Parliament. 
el Presidente President, el alcance y altamente detalló la naturaleza de las propuestas de reforma necesarias medidas muestran exactamente cómo importante estas reformas are. 
Cuando uno considera la acontecimientos que han establecido estos endeavours en movimiento though, sólo es demasiado claro como a la razón por la que existe una necesidad para them. 
Hopes y las expectativas eran aumentaron aún más por la fuerte messages enviado fuera por Comisionados Prodi y Kinnock en plenary y en el Comité sobre Budgetary Control. 
el concepto de transparencia está en los report. 
este es un importante priority. Securing 
la importancia de smooth-running, comprensibles trabajo no puede ser emphasised enough. posiblemente . 
Esta es no sólo sobre burocrática reform, however; rather, es sobre que la buena voluntad hacia el citizens. 
Debemos ganan de vuelta su fe en la UE politics. 
los ciudadanos de La demanda rápido y abrir el acceso a las instituciones y llaman a las disposiciones de la UE para ser comprensibles para them. 
Esto es lo que les permite entender lo que ocurre on. : quieren ver la política de éxito y creer que esto es políticamente maduras cualquier ciudadano podía esperar para estar satisfechos 
Whether o no las reformas triunfar depends, a un muy grandes extent, en la propia Commission' initiative. 
no me However, annoyed cuando me enteré de hoy que la Comisión ahora está diciendo que sólo desea a examinar el informe provisional con Parlamento en un basis. informales 
el Presidente However, Kinnock, su exposición ante el Comité sobre el Control Budgetary este próximo Tuesday no sólo debe ser un unilateral street; rather, como Parliamentarians, nos want, y must, desempeñar un papel en esta y también va en contra de mi comprensión de la política cuando me que otro conferencia de prensa ha producido este week, antes de que hemos tenido una oportunidad para examinar cuidadosamente la sumisión competente en el Comité sobre Budgetary Control. 
yo believe, el Kinnock, que a pesar de todo el éxito alcanzado en un personal de la Comisión level, todavía tiene una mucho para hacer para satisfacer nuestras justificadamente alto expectations. 
¿ Puede que yo empezar por declarar por el historial y para la iluminación de Mrs Langenhagen que la decisión para mí no para abordar la plena plenary mañana y por lo tanto , esté disponible para respuestas formal en el informe no es de las minas y no el Commission's , fue la decisión de esta Parliament! 
de manera que si ha de cualquier les da cátedra a ofrecer están mejor que figura en esta House. 
me She sabe bien lo suficiente como para comprender que en todas las etapas en los cinco años en el que hemos trabajado juntos en esto hay House, nunca ha sido una ocasión en que he se negó a explicar en full, formal y en los detalles por todo lo han done. 
el Presidente President, puede me empezar poniendo tributo a la and, arduo de lo que yo hear, el pains-accepting van Hulten en el trabajo de preparar su report. 
Aunque nueva a esta Cámara es relativamente viejo en algunos respects, ciertamente en su familiarity con las Instituciones como un ex funcionario ( y creo que el valor de que está demostrado por su capacidad para abordar el complejo objeto que es de importancia crítica importance, como varios de los miembros han said, a todos nuestros Institutions. 
yo thank él y yo quiero él una larga y distinguido carrera como un representative. 
el Presidente President, como buscaremos know, el van Hulten's informe en el segundo informe de la Comisión Independiente de Expertos es necesariamente largo and, desde que quieren hacer un amplio reply, particularmente en los asuntos relativos a la gestión financiera y control, busco tu indulgence. 
Naturally yo no tomar cualquier más de la época de la Cámara de es absolutamente necessary. 
Cuando esta Cámara consideró el segundo informe del Comité de Expertos en el pasado September, me se comprometieron a favor de la Comisión entrante que el informe sería un ingrediente fundamental en la reforma Commission's proposals. 
nuestros esfuerzos para completamente honour que compromiso será evidente para la Cámara de Representantes cuando consideración es dado el paquete de reforma que fue adoptado por la Comisión today, bien en el programa conjunto para exigir que nosotros mismos cuatro meses ago. 
no me cabe duda de que el Presidente Pomes Ruiz es promovida por that. 
la gran mayoría de las propuestas paper's están estrechamente relacionadas con quienes pusieron por el Presidente van Hulten y que incluya el papel , digo a él y el Presidente Staes , un programa explícito de acciones para ser realizados en la búsqueda de reform. 
La no es nada , por lo tanto , que es indefinida o vaga acerca del informe que he tenido la honour a compile. 
La examinó la vista de esa Parlamento en el período de consulta durante los próximos cuatro a cinco semanas , por razones evidentes ser de gran significance. 
me parece que el Presidente Elles que estamos más definitivamente en escuchar mode. 
pero Obama comprenderán , con su generosidad consuetudinario no me cabe duda ) que para nosotros que ser capaz de escuchar a la respuesta a lo que estamos proposing, es primero necesaria para transmit lo que estamos proposing. 
Hence el transmission. 
Though tiempo les prohíbe me, el President, de commenting en este debate en cada elemento en la resolución antes de la House, me fácilmente a la garantía de que los detalles serán tratados como un insumo importante en nuestra propuestas de reforma de toda esta consulta y , de hecho , a nuestro trabajo en otros relevantes areas. 
Turning a los principales temas de la solución que ofrece las siguientes observations. 
La necesidad de transparencia es stressed, , con razón , no menos porque una mayor transparencia en la manera en que la Comisión opera habrá de mejorar la eficiencia y también demystify lo que la Comisión does. 
Esta es esencial para un ejecutivo de la administración que debe ser accountable, no sólo para este House, pero de manera más general a la public. 
Naturally, sensatas , se necesitan salvaguardas para proteger specially sensibles information, pero donde estos casos son necesarias debe mantenerse al mínimo possible. 
he emphasised that, , de hecho , no sólo como un Commissioner, pero en 25 o 30 años de campaigning. 
eso es más , la intención de la Commission. 
la gestión Financiera y el control es obviamente una área crucial de reform. 
a medida que la Cámara de Representantes sabe y ha said, la escala y alcance de la Union's intervenciones financieros han aumentado enormemente en la última década sin un aumento en la dotación de proportionate o un ajuste en procedures. 
los miembros Several han hecho que ese punto nuevamente en el supuesto de today's debate. 
Nosotros , comparten la view, enérgicamente expresado por el Comité de Independiente Experts, y repetidos en este proyecto de resolución que ha llegado el momento para una profunda revisión de nuestra reglas y procedures. 
La significa de hacer que están expuestas en la estrategia de reforma y la Comisión presentar sus propuestas para una radical recasting del Financial Regulation en April. 
el apoyo Parlamentaria en pro de que esencial curso de un cambio será absolutamente vital. 
yo comparten la visión de que expresan Mrs Theato que no sería aceptable de cualquier manera en todos para nosotros para buscar operan de nuevos acuerdos sin un cambio en la law. 
en cambio , la ley es fundamental. 
Había los preparativos que se puede hacer y están especificó y expuestas con el pleno garantías en la reforma strategy, pero enactment de cambio en la legislación es obviamente de fundamental importancia para el funcionamiento de la nueva system. 
Essentially ( y con un cambio legal , la Comisión sistemáticamente a alejarse de la actual sistema centralised de antes de la aprobación de cada una de las transacciones financieras por el Financial Controller y , en cambio , fortalecer el control interno en el gasto de los sistemas de departamentos de manera que Directors-General están mejor equipados para asumir la responsabilidad por las decisiones con un impacto en la Unión Europea budget. 
En addition, y para lograr una mejor asegurado que los siempre bajo el actual system, el nuevo sistema de controles decentralised se deben complementar al establecimiento de un servicio audit interna ( "the segundo key" como Herr Bösch said, establecido en un camino que está estrechamente coherente con las recomendaciones del Comité de Experts. 
eso será abrir al servicio de 1 de mayo de este year. 
No será encabezado por un profesionalmente calificado miembro de la profesión audit y su independencia debe y estará garantizada mediante una nueva disposición para ser añadida en regulation. 
El nuevo servicio se informe a mí y se verá acompañado por una Junta Audit Progress chaired por mi colleague, Mrs Schreyer, que estoy delighted a ver en la Cámara este evening. 
Mientras Budgets Commissioner, aquí responsabilidades ya incluir a las relaciones con el Tribunal de Auditors. 
Esta Audit Progress Junta asegurará eficaz y riguroso para complementaria audits. interna 
me quiero emphasise que cambiar nuestros sistemas de control será definitivamente no significa relajación them. 
la propuesta del cambio hará que los sistemas más effective, tanto en términos de los insumos y en términos de medir y rendir cuentas outcomes. 
yo también puede específicamente asegurar la Cámara de Representantes que no vamos a lo que es a veces llamada "a big bang approach". 
Financial control' de ex ante de visado para cada gasto departamento sólo se verá relinquished como y cuando el sistema de control interno en un departamento está demostrado ser totalmente adequate. 
soy un tanto sorprendidos que paragraph 10 del borrador de resolución no parecen enfrentar las críticas fundamental de la actual centralised control financiera hizo funcionar , tanto en los informes de la Comisión Independiente de Experts. 
eso comité fue muy claro sobre la necesidad de abolir el centralised ex ante visa. 
ya era demasiado claro sobre la necesidad de separar audit interna de control. financiera 
En addition, no creo que paragraph 10 plenamente refleja la opinión de la Corte de Auditors en 1997. 
Naturally la Corte serán capaces de dar su opinión consideraban a los cambios propuestos para el Financial Regulation pero es útil recordar el Karlsson' de comentarios a esta Cámara último month. 
"The Commission's internas control" dijo "is no enérgico suficiente para prevenir equivocado operation. 
Durante instance, el Financial Controller concedieron un visado priori positivos en la mayoría de los casos de mala gestión o irregularidades recientemente uncovered. 
En el mismo time, el internas audit funcionar es en una forma uncoordinated por varios bodies, en particular el mismo Financial Controller, el Inspectorate General y por algunos unidades operar Directorates-General." 
La centralised ex ante la aprobación sistema doubtlessly originariamente concebido para asegurar carefulness but, sobre la years, ha tenido la perversa efecto de reducir la medida en que los gestores sentirse responsable de su decisions. 
no creo que existe cualquier desacuerdo entre nosotros en this. 
me dan de paragraph 10 que la preoccupation honourable subyacente de los miembros es que no debe ser un gestionar cuidadosamente transition. 
eso será más con certeza será el carácter de cambio como honourable los miembros experimentarán cuando leer la estrategia de reforma document. 
nuestros objective, el committee' de objective, el Tribunal de Auditors' objetivo no es abolir control, financiera para deshacerse de y mejorar en centralised control. financiera 
Antes dejar a esta área me sumaría que estamos de acuerdo con el rapporteur que la internas existentes audit funcionar debe ser mantenido pendientes de la creación de la nueva independiente audit interna servicio en una cuestión de months. 
Turning rápidamente a la sección de la resolución en combates fraud, corruption, mala administración y nepotism: la nueva propuesta de las preocupaciones por los funcionarios de la Comisión de percibir wrong-doing. 
a medida que me hizo claro audiencias en el pasado mes de septiembre y en otros occasions, estamos en una en la creencia de que existe un valor de definir la mejor manera posible mecanismos para este fin aunque obviamente que todos esperan que raras veces se needed. 
Since year, el pasado mes de junio de OLAF ha dado una regulación mejor orientaciones abastecer a los informes sobre la posible irregularities. 
Os proponer para complementar las disposiciones por definir los derechos y obligaciones por funcionarios a informe sospechosos wrong-doing a través de canales interna , pero no exclusivamente en el mismo jerárquica line. 
la posibilidad de utilizar específica canales externos también se addressed. 
estamos buscando para aplicar mejor practice. 
Serious respuesta a reports, confidentiality en etapas tempranas y carrera protección estará garantizada por personas que informan wrong-doing en buena fe y en formas que no negociar investigaciones por untimely disclosure. 
a medida que un corollary, habrá salvaguardas para los funcionarios que son la causa de falsa allegations. 
una comunicación más avanzado este año de dar pleno details. 
yo no piensan Parlamento será una desilusión por lo que nosotros propose. 
estoy persuaded, however, por la sugerencia de paragraph 34 años del informe sobre la utilización de los organismos externos para aplicar las disposiciones existentes en liability. financiera 
ya Nosotros , el plan de reforma de los procedimientos disciplinary existentes para asegurar thoroughness, fairness, consistency y professionalism. 
y vamos a proponer la creación de una Junta interinstitutional Disciplinary ( algo más en la que necesitaremos el apoyo y el entendimiento de Parliament. 
una comunicación en junio expuestas a toda la propuesta de change. 
Standards en la vida pública es el principal sección del informe antes de la House. 
Con la introducción de una serie de códigos de conducta la actual Comisión ha comenzado a desarrollar una ética explícito framework. 
Esta habrá dado un paso más con una propuesta en junio interinstitutional para un acuerdo sobre un comité de estándares en público life. Eso es en línea con el borrador de resolution. 
una importante papel para el comité será para dar consejos sobre la ética y estándares y supervisar común y separados códigos de conducta para el institutions. 
le doy la bienvenida Parliament's apoyo para that. 
estamos también actualmente examinar cómo podemos más eficazmente aplicar la propuesta de un sistema classification para documents, hizo en paragraph 50 de el van Hulten's report. 
el borrador de resolución , con razón , recuerda la Commission's la rendición de cuentas a esta Parliament. 
el Presidente Prodi y vicepresidente de Palacio y otros colegas han demostrado la práctica Commission's compromiso para that. 
espero que nos será pronto capaz de aceptar un código de conducta en las relaciones entre nuestras instituciones que incluirá actualizada reglas sobre el acceso a documents. 
El momento fue muy adecuadamente planteada por el Presidente Elles y se refirió a por Mrs Thors. 
no me cabe duda de que son conscientes de que en mid-December nos oficialmente recibió el proyecto de acuerdo con el marco Parliament. 
ahora estamos esperando Parlamento para decidir cuando deseos para comenzar negociaciones sobre el text. 
estamos muy feliz de proceder tan rápidamente como possible. 
el informe , con razón , emphasises la importancia central que recursos humanos política debe tener en reform. 
estoy glad decir que el Presidente van Hulten y el Presidente Haarder que las recomendaciones detallado en recruitment, training, evaluación y el nombramiento de gestión posiciones están muy mucho en línea con nuestra propia de pensamiento y nuestra propia proposals. 
yo también quieren avanzar hacia un sistema de carrera linear porque el actual sistema categoría ya no es adaptada a las necesidades de nuestra institutions. 
ya no podrá el avance y la movilidad de la gente con demostrado capabilities. 
Members, who, en el curso de este debate, han adecuadamente Comisión alabó a officials, que en la gran mayoría y normalmente son de alto integrity, trabajadores y de gran capability, son absolutamente correcta en los comentarios que tienen made. 
si bien la estrategia de reforma de la Casa Paper a exponer claramente nuestras ideas sobre estos y otros detalles points, y precisión son obviamente essential. 
una serie de comunicaciones , por lo tanto , seguir en los próximos months. 
Each de ellos estará disponible para la reflexión y respuesta por parte de esta House. 
Se is, meanwhile, muy obvio que lo que se necesitan para trabajar estrechamente con Parliament, como una institution, sobre asuntos centrales de común interest, particularmente los salarios y pensiones y la revisión del personal regulations. 
On este último punto estamos reflexionando sobre si podría ser útil para adoptar un marco de la reglamentación que hace que la cláusula de común en principales cuestiones como pay, conditions, personal representación de los derechos y tan on, pero permite a las diferentes instituciones funcionaran de implementar reglas sobre otros matters. 
La idea de principios del Parlamento en esta idea consultiva sería particularmente welcome. 
yo concluir por referirse a paragraph 15 de la resolución antes de la Cámara de Representantes relativos a los requerimientos de los recursos de nuestras políticas para change. 
eso es más ciertamente relevant. 
estamos seguros de que habrá un importante "reform dividend" como modernisation medidas empezar a generar una mayor eficiencia y mejor gestión en el uso de resources. 
es muy clear, however, que algunas partes de la Comisión servicios son ya muy stretched. 
el Parlamento ha frecuentemente hizo que point. 
Secondly, también está claro que la reforma requerirá una nueva inversión en la formación de habilidades y en technology. 
Thirdly, es muy claro que el aumento de los preparativos para la ampliación debe ser undertaken. 
: ya están teniendo consecuencias para los recursos availability. 
también es claro que , si nos adoptar nuevas tareas , que nosotros no hay duda de que se le preguntó a hacer por el Consejo y el Parlamento , tendremos para identificar los llamados "negative priorities" y reducción de las prioridades negativo para crear salvar capacity. 
una característica central de la reforma , por lo tanto , tendrá que ser un proceso más riguroso para tying el proceso de priority-setting en la asignación de recursos en un sistema de activity-based management. 
me quiero emphasise, however, que si bien la disciplina interna en priority-setting seguramente se ser introducida por el Commission, puede sólo ser plenamente efectivas , si el Parlamento y el Consejo comparten y adoptar una actitud igualmente estrictas a las demandas en la Commission. 
la Comisión , por lo tanto , recibe paragraph 15 de el van Hulten's report. 
yo conclude, el President, por thanking la Cámara de Representantes para su atención durante un largo discurso inevitablemente y por expresando sincero gratitude al rapporteur, para el Comité sobre el Control Budgetary y a los otros comités que dio sus opinions. 
Os aspirar a trabajar estrechamente con esta Cámara sobre la finalisation de la estrategia de reforma paquete y then, más importante de all, trabajando junto con esta Cámara sobre su implementación continuamente a través de los años que serán necesarias en tales complexities. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en 12 p.m. 
(The sentados fue cerrado al 11.15 p.m.) 
proceso de paz en Oriente Próximo (continuation) 
La próxima item es la continuación de la Comisión y las declaraciones sobre la paz en Oriente Próximo process. 
estoy muy agradecidos al Presidente del Consejo de la manifestación de esta mañana en Oriente Medio al comienzo de este debate y para escuchar algunos del ministro de Gama' insights, como él llegó hot-foot desde el region. 
Mis sólo regret es la de que mi propio compromiso por parte de la Agencia Europea de Reconstrucción el lunes significó que no podían tomar parte tropezando en ese viaje a Oriente East, incluso though, como yo mencionó antes en la actualidad , que es otra historia , los acontecimientos maroon conspiró para mí en Munich aeropuerto , en lugar de transporte para Thessaloniki. me 
Such es life. 
espero que los miembros honourable será excusa a mí , si no estoy capaz de mantenerse al final del debate como yo would, en todos los normal circumstances, desean do. 
El debate fue fijado por y en base a la mañana que me había pactados a ver visitantes de los Balcanes este evening. 
de manera que espero puedo contar con la comprensión de la Cámara de Representantes en esta occasion. 
ya no es something, me asegurar you, que yo no desean hacer una práctica of. 
Como honourable Members, le doy la bienvenida a los Estados States' esfuerzos que han relaunched el Syrian/Israeli negotiations, a pesar de la decisión sirio que necesitaban más tiempo antes de que resuming las conversaciones que estaban programadas para empezar de nuevo today. 
es La esperanza razonable de que una base para un acuerdo de paz puede ser que se construyó en el corto future. 
yo también la esperanza de que los avances en la vía siria a preparar el camino para una reanudación de las conversaciones Lebanese/Israeli que podría pasar en paralelo hacia un acuerdo general en Israel's las relaciones con sus norte neighbours. 
En al mismo tiempo que no debe perder de vista de la Autoridad track. 
La situación de los palestinos siempre ha sido el tema central de la conflict. 
A justo and, indeed, generoso de lidiar con ellos sigue siendo la clave para una paz duradera en el Oriente East. 
los israelíes y palestinos han hecho considerables avances en la implementación de Sharm el-Sheikh Memorandum. 
Si bien ha habido algunos slippage, confío en que las restantes tropas israelíes redeployments será materialise soon. 
Similarly, a pesar de la señal el día antes de ayer de que el programa para el Acuerdo Marco sobre el estatus permanente ha sido llevado más allá de la mid-February deadline, me muy mucho la esperanza de que la mucho más importante de septiembre de fecha para el acuerdo final sobre el estatus permanente será reached. 
yo estaba tranquilizados que era también el punto de vista del Primer Ministro Barak , y el Presidente Arafat, cuando se reunieron en Monday. 
los miembros Honourable será saben que una preocupación en particular de nuestro ha sido que no debe ser una reanudación de los avances en la track. multilateral 
Esta dista de ser honestos pero vamos a hacer lo que podemos hacer esto possible, en estrecha liaison con la estadounidense y ruso co-sponsors así como los parties. 
estamos acusado con particular responsabilidad para la promoción de económica regional development. 
el comienzo de las conversaciones con Siria prepararon el camino para convocar a un grupo directivo de la multilateral en Moscú al final de la month. 
yo aspirar a asistir a la reunión y la esperanza de que en el pasado podemos empezar a hacer las cosas avanzar again. 
la Unión Europea tiene un papel importante que desempeñar en la paz process, como todos lados , Palestinians, Israelis, sus vecinos árabes y los Estados Unidos , han acknowledged. 
Nor es nuestro papel confinado a que de banker. 
Os deben estar dispuestos a actuar rápidamente para apoyar la consolidación de la paz en la region. 
pero no deberíamos kid ourselves: un amplio acuerdo de paz de Oriente Medio viene con un precio hefty tag. 
la Comisión ya está teniendo en cuenta las consecuencias para la Unión Europea de la reciente alentadora developments. 
Os pretenden compartan nuestros pensamientos más detalladas sobre el asunto con el Parlamento y el Consejo soon. 
pero déjenme honourable recuerdan los miembros que la Unión Europea no es slouch cuando se trata de apoyo financiero para la paz process. 
estamos el mayor de todos los donantes para el Palestinians. 
Tenemos también ofrecieron muy importante apoyo a Jordan, Lebanon, Siria y Egypt. 
A los israelíes se han establecido una cooperación más estrecha en una cantidad de áreas de particular interés para them. 
La contribución EUR Comunidad de más de 600 millones en subvenciones y préstamos entre 1994 y 1998 eficazmente apuntalado la autoridad palestina y contribuyó sustancialmente hacia la reconstrucción de la infraestructura física se deterioró en Cisjordania y Gaza. 
la Unión Europea Member Unidos junto contribuyó otro EUR 860 millones durante que crucial period. 
en este context, déjenme aplaudir los pasos importantes que la autoridad palestina ha tomado recientemente a mejorar transparency. presupuestales 
el Presidente Arafat será la reunión del Consejo de Ministros próximo week. 
Esta será una buena oportunidad para abordar la necesidad de tomar medidas igualmente audaz para mejorar la administración palestina y para reforzar el régimen de law. 
la Comisión es activamente involucrados en aquellos efforts. 
La Comisión también ha aumentado su apoyo previstas para proyectos de cooperación regional entre israelíes y Arabs. 
Os comprometido más de 20 millones de EUR para esos proyectos último year. 
Esta paquete incluyen la asistencia para las actividades personales y cooperación transfronteriza donde los israelíes y los árabes satisfacer a los expertos levels. 
los miembros se recordar que la Unión Europea es la mayor parte de los donantes financiera a los esfuerzos globales en llevar a una reconciliación a los pueblos de Oriente East. 
una cantidad de cuestiones naturalmente resultar adicionales de potencial blancos de la Comunidad de apoyo en la próxima fase de el proceso de paz , entre them, de ayudar a consolidar un acuerdo Altos tanto en términos de lo que contribuyó a acuerdos de seguridad y apoyar demining y la reconstrucción de las comunidades en los Altos Heights. 
el desarrollo económico necesitará ayuda para la transición de una wartime para una paz economy. 
la rehabilitación de Reconstrucción y el sur de Lebanon, el área del Oriente Medio con un ejército conflict, también la demanda considerable efforts. 
Os también deben seguir nuestro apoyo para la reforma económica y el desarrollo social en el Líbano como un whole. 
una solución es necesaria para el problema para los refugiados palestinos , estos son el mayor grupo de refugiados en el world, numbering casi 5 millones de personas , una señal de los enormes desafíos ahead. 
Debemos apoyar las iniciativas que aumenta la disponibilidad y mejorar la distribución y la gestión del agua region's muy escasos resources. 
Lastly, pero tal vez más importantly, estamos alentar una mayor cooperación regional en una cantidad de areas, a todos los países interesados en conjunto en un esfuerzo conjunto para abordar sus problems. común 
ya es evidente que los recursos financieros que exista actualmente para la Comunidad de asistencia a esta parte del mundo no será suficiente para la magnitud de apoyo que serán necesarias en el caso de peace. permanente 
me quiero subrayar que point. 
ojalá con insistencia a recuerdan el Consejo and, debería ser necessary, Parliament, que no debemos seguir permiten desarrollar un desfase entre nuestros retórica y lo que realmente capaz de doing. 
yo repetir que un cambio en la política de Oriente Medio requerirá un cambio gear en el apoyo que será preguntó y espera provide. 
espero que puede agregar que tendremos que quieren ofrecer that. 
Hemos hecho avances en los últimos meses y weeks, como el Presidente Gama mencionó earlier. 
pero es inevitablemente va a ser un riguroso proceso con dificultades y disappointments sobre la way. 
Os hará todo lo que podamos para ayudar a que el proceso a una conclusión exitosa y para cumplir con las obligaciones y desafíos que será creado por la que outcome. 
Lastly, me se repite por algunos de los que han entrado a la Cámara de los últimos minutes, lo que me dijo al comienzo de mi remarks: que yo no será capaz de mantenerse hasta el final de la debate, en gran medida como resultado de haber suponía que el debate estaba teniendo lugar este mañana y haber fija una reunión en los Balcanes para este evening. 
espero que la Cámara de Representantes se entender that. 
el Presidente President, Comisionado Patten ha nuestra understanding. 
me gustaría que le dicen que las comunicaciones con Madrid son generalmente más fluidos and, therefore, espero ver que él no soon. 
La declaraciones hemos escuchado actualmente en el proceso de paz en Oriente Próximo son muy opportune en el momento por la hurried tour que Ministro Gama , cuya falta de este debate yo también regret , ha hecho de que el Consejo region, acompañado de otras representatives. 
el tono de la noticia en los medios de comunicación sobre los acontecimientos recientes en el área podrían nos lleva a adoptar una visión pesimista de la situation. 
yo honestly creer que una evaluación de este tipo no sería en concordancia con la realidad de que situation. 
en este sense, me comparten Comisionado Patten' positivo del attitude. 
me Let explain: es cierto que el gobierno israelí ha retrasado la tercera hand-over de Cisjordania para el territorio palestino authorities. 
es también true, however, that, desde la firma de Sharm el-Sheikh agreements, 39% del territorio de Cisjordania ha sido entregado a la Autoridad Nacional Authority, junto con dos thirds de la Faja de Gaza and, más importantly, este acuerdo hasta ahora ha sido scrupulously complied with, since, bajo los términos establecidos en Sharm el-Sheikh, el gobierno israelí ha el derecho a demora que handover. 
Esta es , naturalmente , sobre la condición de que el aplazamiento no superar tres weeks, como Primer Ministro Barak , ha promised. 
la otra , On hand, la decisión de retrasar la segunda ronda de talks, iniciada en Shepherdstown por la sirio Republic, árabe es indudablemente significant, pero estoy convencido de que la esperanza de que se dieron en enero de 3 en esa ciudad no será dashed. 
el Presidente President, el hecho de que los diferentes grupos en el Parlamento están demorar una un inicio a un resolution, en esto nunca polémicas debate, que es el resultado de una amplia consensus, parece a mí para demostrar la clara la voluntad política para con firmeza el apoyo abierto de la paz processes. 
yo , por lo tanto , igualmente like, firmly, para expresar nuestra rechazo de la utilización de la violencia para resolver differences, que todavía están sin duda profound, entre el parties. 
en mi judgement, esto constituye una garantía para ambos sides, tanto de una política y un punto de view, del compromiso se puede esperar de la Unión Europea en términos de su contribución al costo de la paz que nos todos largo for. 
es claro a todos los que esto es esencial para garantizar la seguridad en el área y a la cooperación en el desarrollo que es necesario para sanar las serias diferencias sociales que exist. 
pero esto sirve también para hacer una claim, por parte de la Union, por un grado de participación política en el proceso que es coherente con su contribución económica , no tenemos aspiraciones a los banqueros , y que serán suitably visible para el public. 
La es absolutamente seguro de que el viaje por el Presidente del Parlamento Europeo para la región contribuirá a this. 
el Presidente President, me quiero thank Comisionado Patten para su detalladas account. 
yo debería como para decir que de acuerdo con el tono del discurso que Galeote Quecedo' conjunto here. 
en el Parlamento fuertemente Nosotros , el apoyo de la paz en Oriente Próximo process. 
Se is, de course, un proceso de paz que finalmente está bajo way. 
si pensamos que el proceso fue de un año ago, la diferencia entre entonces y ahora es como que entre noche y day, a pesar de dificultades y delays. 
me quiero emphasise cuatro points. 
todo de Sharm el-Sheikh all, el Acuerdo contains, como todos knows, un programa concretas para la implementación de Israel' commitments. del Este se aplica tanto a la conclusión y a la Hebron y Wye Agreements. 
si bien las negociaciones sobre el acuerdo de paz final han begun, creo que es importante mantener a los dos procesos apart. 
una falta de progreso en el estatuto final de las negociaciones no debería jeopardise la aplicación de las tres above-mentioned agreements. interino 
¿ Qué debemos mirar hacia fuera para en este contexto es cómo importa desarrollar en relación con las harbours en el norte Gaza, la ruta de tránsito entre Gaza y Occidente Bank, más libera de presos políticos y la aplicación de la commitments. 
el segundo punto se refiere a Syria. 
There, la pregunta es obviamente central. 
Qué negociaciones están avanzando there, todavía nos no know. 
¿ Qué es important, however, es que se han begun. 
una cuestión importante en este contexto es el futuro de la distribución water. 
a medida que las cosas están en present, los Altos del Golán representan entre un tercio y un sexto de agua Israel's supply. 
el tercer aspecto es el las negociaciones de paz en Siria que están estrechamente vinculados a la cuestión de la retirada israelí del sur de Lebanon. 
According a UNIFIL, hoy existen indicios concretos de que Israel está preparando para withdraw, que es algo que welcome. 
La too, de course, asuntos pendientes en disputa son el problema de agua y la situación de los libaneses refugees. palestino 
Mis último punto tiene que ver con el futuro State. palestino 
Esto puede ser proclamó en el curso de este year, con o sin Israel' support. del 
La Barak , el gobierno ha dado a entender que se propone concluir un acuerdo de paz con un estado como otro party. 
Incluso si las negociaciones no se lleve a cabo en septiembre de este year, no hay nada en los tratados relevantes para impedir un Estado palestino de ser proclamó después de que date. 
en este context, es importante para aquellos de nosotros que apoyan la idea de un Estado palestino que las segundas debería ser como Comisionado Patten said, a saber , un estado sujeto a público control, y que debería ser un state. democrática 
Esta es algo que todos quieren contribute. 
el Presidente President, me gustaría refer, firstly y por encima de all, a la resolución conjunta de que será establecidos a la vuelta a esta debate. Mis Group ha hecho una contribución a esa resolución and, no say, apruebe de it. 
Más specifically, however, me gustaría a expresar nuestro deleite en el hecho de that, después de un largo time, Israel y Siria están en términos habla nuevamente para resolver sus diferencias de opinion. 
La reciente negociaciones ya son un paso importante hacia una paz permanente en el Oriente East. 
Se is, therefore, lamentable que estas conversaciones de paz han sido suspendida por el momento being. 
Indeed, ambas partes tendrán que hacer enormes efforts. 
Lasting la paz en la región sólo puede lograrse mediante un acuerdo que garantice la seguridad de los israelíes de borders, así como de Syria' integrity. 
también es necesario para iniciar las relaciones diplomáticas y permanente para establecer una constante dialogue. 
en otra parte de las reuniones bilaterales con Syria, espero que Israel también entran en las negociaciones con el Líbano en el futuro previsible y that, en el marco de económica regional y cooperation, un enfoque multilateral será parecen possible. 
Nevertheless, aún es lamentable que la Union, uno de los más importantes donors, financiera todavía es capaz de desempeñar un papel político en la paz process. 
Esta proceso de paz en Oriente Medio es una de las prioridades del Union' común del exterior y de seguridad policy. 
Esta es donde el Presidente Solana, el Alto Representante para la Council, podría llegar a su own. 
la Comisión y Member Unidos también tienen que ser a apoyar los proyectos que pueden ayudar a desarrollar el entendimiento y asociación entre las diferentes naciones en la region. 
yo también debería trazar su atención a la importancia del proceso de Barcelona que debe tener un impacto en cooperation. regional beneficiosos 
en este respect, que el apoyo de Libya' participation, siempre que los humanos recognises rights, renounces apoyo a los terroristas y totalmente compatible con la paz process. 
Había still, no say, muchos problemas no resueltos y unanswered questions, también de la Palestinians. 
Todo el mundo sabe que el proceso de paz es una prolongada y difícil Caso pero estamos convencidos de that, con la necesaria trust, perseverancia y indispensable will, nuestra política común goal, a saber , una pacífica y próspera Oriente East, será achieved. 
el Presidente President, es pleasing that, a pesar de ciertas demoras y problems, las negociaciones de paz están ocurriendo tanto entre Israel y Palestina y entre Israel y Syria. 
el momento de verdad es approaching. 
¿ Está dispuesto a Israel cumpla con las resoluciones del UN' and, a cambio de la paz y la security, mano a los árabes de los sectores que fueron conquered en 1967? 
¿ Estallará la deja Israel de los refugiados palestinos retorno o ser compensation? 
¿ Estallará la Israel compartir Jerusalén y el agua de río Jordan? 
¿ Estallará la libre Palestina será un estado verdaderamente democrática and, therefore, como un socio confiable en peace? 
¿ Estallará la Siria plenamente aceptar Israel' de existencia y introducir la democracia y el imperio de la law? 
el hecho de que la principal responsabilidad por el proceso de paz está con el ocupante country, Israel, no impedir que los socios árabes de también tener una considerable proporción de la responsibility. 
la paz en Oriente Medio tiene que ver con nosotros all, however. 
por lo tanto , es bueno que la UE debería actuar como un godparent a la Autoridad state. 
Against este background, me quiero concluir con una notable historia de Suecia , donde internacional de la Conferencia Intergubernamental sobre Hitler' de exterminio de los judíos se está held, que es obviamente una bienvenida initiative. 
Of 47 estados invitó a de todos los confines del world, no uno de them, however, es un estado árabe en el EU' de Barcelona process. 
Este ha sido interpretar como indican que la actitud árabes hacia Israel debería ser considerada por los europeos como algo similar a la Nazis' anti-Semitism, que por supuesto , es completamente incorrect. 
La world' árabe la crítica de Israel ha sido fundada en el mismo tipo de al anti-colonialismo example, Algeria' as, para la lucha por la libertad contra France. 
pero today, Egypt, Jordania y Palestina han tratado de paz con Israel. 
me pregunto si , por lo tanto , el Comisario Patten no están de acuerdo con que me habría sido sólo en lo correcto y apropiado para han invitado a al menos un Estado árabe a la conferencia holocaust en Stockholm. 
el Presidente President, me gustaría thank Comisionado Patten muy mucho por la conciencia ha demostrado de las dificultades inherentes en el proceso de paz y el desafío que la Unión Europea está adoptando en llevar a completion. 
ya es hora era la paz en Oriente East. 
ya es hora de poner fin a la época que comenzó con la declaración Balfour en 1917 y la guerra árabe-israelí de 1948. Es tiempo había asegurar las fronteras y political, social y económico de los derechos en cada país en esta region, y que los derechos humanos eran recognised y defendiera Syria, Palestine, en Israel y en todas partes else. 
Esta es un ejercicio en sovereignty, y en la democracia para la población y cada uno de cada individual, pero a este fin es vital para todos los partidos en el conflicto tener el coraje para se esfuerzan por la paz y rights, y recognise otra como su socio y no como su sujeto a quienes concesiones debe ser given. 
yo se refieren principalmente a la Palestine-Israel question, pero el mismo es aplicable también a los territorios que han sido en los ocupados Altos desde 1967 y en el sur de Líbano desde 1982. 
Israel ha a aceptar su responsibilities, retirarse de los territorios ocupados y compartir sus recursos hídricos but, en el mismo time, tiene que estar seguros de que sea segura y capaz de vivir en paz en términos de política y económica de las relaciones con todos los países en el area. 
However, Israel no es el único país preocupados con security. 
el mismo vale para los otros countries, especialmente para el Palestinians, que todavía están viviendo bajo ocupación militar y cuyo territorio incluso hoy en día es todavía confiscaron en áreas B y C, a pesar de los Acuerdos de Oslo y la posterior agreements. Between el período cuando el Acuerdo de Oslo , estaba firmada y 17 de octubre 1999, 174 000 dunams de tierras estaban confiscated, 8 462 de que han sido adoptadas bajo el Presidente de Barak' Government. 
Trees han sido uprooted, casas siguen siendo demolished all, and, por encima de las reservas de agua se han reducido o refused, en particular en Oriente Medio Jerusalem, mientras que los asentamientos y seguir creciendo constantly. 
Nevertheless, no hay duda de que con la elección de la nueva government, pasos positivos han sido taken: negotiations, en least, han resumed. Pero en el Oriente East, no se puede estable y una paz duradera si los palestinos no tienen sus propios state, si no pueden mover con libertad dentro de sus propios territory. 
Lo único de la comunidad internacional tiene que hacer es implementar Resolutions 332, 248, 245 y 194. 
estamos preocupados por la deferment de el edificio de las relaciones con Syria, así como el Presidente Barak' para posponer la decisión de la retirada del ejército israelí y la Sharm el­-Sheikh agreements. 
Os sienten es extremadamente importante para la Unión Europea para desempeñar un papel político en las negociaciones que se ajuste su aid. 
Nosotros no puede ser contenido con un papel backstage. Debemos ser principales protagonists al mismo tiempo que mantiene a un curso de colisión con los Estados States, como ministro de Gama said. 
el Presidente President, firstly mi gracias y la apreciación de Comisionado Patten por sus comentarios aquí today, en particular en relación con el papel de la Unión Europea en la paz process, y para reafirmar que nuestro papel no es sólo que de "banker" para toda la operation. 
yo estaba profundamente decepcionados por en las noticias de esta semana que las conversaciones de paz entre Israel y Siria había sido suspended. 
yo muy mucho la esperanza de que un acuerdo puede ser alcanzado a superar esa para que las negociaciones de paz puede ser reanudó en un muy temprano date. 
Nevertheless, no podemos negar que algunos político positivo se ha avanzado en Oriente Medio de late. 
el hecho de que el ministro de Relaciones Exteriores de Siria y el primer ministro israelí , fueron recientemente sentados alrededor de la misma mesa en Estados Unidos por primera vez en sus respectivos experiencias es una señal de que la vieja hatreds y animosidades puede ser overcome. 
Político dirigentes deben mostrar real valentía para poner en lugar de un marco que puede conducir a un acuerdo de paz general en el Oriente East. 
sé que si puede ser el acuerdo alcanzado entre Siria y Israel, el primer ministro israelí , seguirán rostro real de la oposición a cualquier nuevo acuerdo con Siria en cualquier futuro referendum. 
La colonos en los Altos del Golán exigirán para ser compensada y no tendrán que ser garantías de security. 
si Siria estarían dispuestos a ofrecer concesiones sobre la seguridad pregunta entonces las perspectivas de una resolución exitosa a la pregunta Israel/Syria podría ser promising. 
la cuestión de El Palestine, me recognise que todavía hay algunos dificultades con respecto a la aplicación de algunos aspectos de la Wye Agreement. 
el problema clave de las zonas en el momento incluir a las dificultades de redeployment, así como la transferencia de territories. La de bajo nivel de libera de prisioneros y el hecho de que el gobierno israelí parece pretenden detener la aplicación de la construcción de permisos ya granted, así como no han aprobado nueva ones, plantean más obstacles. 
Estas cuestiones claramente han llevado a cabo el progreso en el estatus permanente negotiations, although, me believe, estas conversaciones no rendir hasta indefinitely. 
En present, la dificultad principal en que se acerca de las negociaciones parece ser que los palestinos están insistiendo en que la cuestión fronteriza debe ser han acordado first, mientras que el gobierno israelí dice que debería ser pagada sólo si una solución es alcanzado en la cuestión de los asentamientos y security. 
Currently, ambos bandos parecen haber aceptado que nada será acordado hasta todo es agreed. 
En conclusion, mientras que otros países en Oriente Medio han tenido reservas sobre la dirección general de la paz process, ahora que el Gobierno sirio ha sido llevado a la paz process, Egipto y otros países en la región están dispuestos a avanzar forward. 
yo sincerely esperanza that, en los intereses de mejorar la seguridad y la calidad de vida de las personas que viven en el Oriente East, todos los clave protagonists hará avanzar quickly, en la muy cerca de future, para alcanzar un acuerdo general en todas las cuestiones clave que deben ser resolved. 
el Presidente President, las diversas motions para resoluciones tabled en el Parlamento más o menos representan la situación en el Oriente East. 
Había quienes están en favour de nuevos acuerdos entre Israel y Syria, pero sólo unos pocos enfocarse en el problema real en el corazón de Oriente Medio issue. 
Indeed, ha llegado el momento para resolver un problema central para stability. global 
El tiempo ha llegado a Israel a fulfil sus promesas de edad y definitivamente retirarse de la territories, ocupados en el pasado recognising y de una vez por todas la autoridad de Palestine, cuyo reanudó la actividad diplomática tendrán un futuro seguro si bien bajo el liderazgo de Yasser Arafat. 
es igualmente importante a no perder la vista del Iraq question, que nadie discusses anymore, con lo que relegar los problemas de millones de personas women, ancianos y children, las víctimas de un embargo como arrogante como wicked, a oblivion. 
yo no saben lo que Siria e Israel deseará o ser capaces de hacer en reality, pero sé que nuestros institución puede hacer mucho y es tiempo de que dado la misma importancia para peoples' vidas como lo hace a los ballasts del cold, colourless, artificial neon bombillas en nuestra lamps, que pueden illuminate casas , pero no el mundo en el tercer millennium. 
el Presidente President, la verdad es que la noticia de la suspensión indefinida o el retraso de las conversaciones entre Siria e Israel no es buena news, pero tampoco es una buena noticia de que el día antes de ayer hubo otra bomba ataque que hirieron a 16 people. 
es claro that, para once, Estados Unidos no ha sido capaz de lograr avances en la reanudar de estos negotiations, y es verdad que los obstáculos son difíciles de overcome: los sirios desean recuperar la soberanía y la jurisdicción sobre los Altos del Golán y restablecer las fronteras que existía antes de 4 de junio 1967, mientras que los israelíes wish, desde que consideran que convenga a su situación better, de las fronteras que se establezcan en 1923. 
la suspensión de las conversaciones entre Siria e Israel no es la única demora que afectan el proceso de paz en Oriente East. 
la aplicación del marco acuerdo entre las autoridades palestinas e Israel es también suspendió al moment. 
Después de las conversaciones que tuvo lugar el día antes de ayer entre el primer ministro israelí , y el líder de la Autoridad Authority, el primer ministro israelí , solicitado una demora de dos meses de 13 February, la fecha límite para la aplicación del acuerdo marco sobre la situación en la Ribera Occidental y Gaza Strip. 
¿ Qué puede la Unión Europea hacer en estas circumstances? 
Unfortunately, muy little. 
naturalmente , ya ha para apoyar estas negotiations, patrocinada por Estados States; contactos tienen que ser increased; la presencia de la Unión Europea envoy, embajador Moratinos, que ha cumplido su misión con gran diligence y efficiency, dentro de los poderes del Union, es positive. 
pero nada de esto se esconde el hecho de que hay un cierto sentido de impotence, porque cuando los negociadores de cada lado volar a los Estados Unidos este weekend, tendremos para recordar that, por cada 100 dólares gastados en el proceso de paz en la region, 60 son aportadas por la Union. 
Cuando que consideran que una conferencia será pronto en Moscow, es claro que la presencia de Union' en este proceso de paz es algo pitiful. 
me gustaría a insistir en que la presidencia portuguesa que debemos desempeñar un mayor role, que es tiempo para ocupar y para asegurar una mayor participación de la Unión Europea en esta process. 
espero que la inminente visita por el Presidente del Parlamento Europeo para la region, así como los presidentes de la correspondiente interparliamentary delegations, empezarán a una época de mayor iniciativa y una mayor presencia de la Unión Europea en este complejo y difícil la paz process. 
el Presidente President, el President-in-Office del Council, Comisionado Patten, me debería como para thank uno de sus statements, especialmente Comisionado Patten, cuyo análisis me plenamente parte y yo deberá not, therefore, repetir cualquier de su ideas. 
yo debería como para que tres de los comentarios que Comisionado Patten , tal vez ver como algo similar pero which, por diversos reasons, un Member puede formular más openly. 
First, creo que podemos con agrado el acuerdo entre Israel y la Autoridad authorities. 
pero hemos suficiente acuerdos now: Oslo, Wye Plantation, Sharm el-Sheikh. 
Tenemos bastante agreements; no sólo deben ser implemented. 
However, en este aspecto que comparten el Presidente de Salafranca' scepticism cuando dice que ha habido una mala noticia de Israel este week, a saber , que Sharm el-Sheikh la Memorandum no puede ser aplicado en el conjunto timeframe. 
Mis segundo punto se refiere a la reanudación de las negociaciones entre Siria y Israel. 
yo consideremos a ser muy alentador news. 
no obstante , también hemos aprendido esta semana de que el Presidente Barak , no será viajar a Washington y que las negociaciones , por lo tanto , no puede ser continued. 
yo debería como para que sea bastante clear: si los Altos del Golán son regresaron a Syria, el problema en esta región será solved. 
la pregunta de El el referéndum que varios los miembros han se refirió to: debemos considerar si un referéndum siempre debe ser detenido para honour obligaciones bajo el derecho internacional y bajo la ley de nations. 
En Germany, habría probablemente se baila en las calles si dicen que estábamos llevar a cabo un referéndum sobre los pagos a la Unión Europea y que deberá pagar si el pueblo alemán están dispuestos a pay. 
eso sería una similar situation. 
Mis tercero y último punto tiene que ver con el papel del Union. 
yo debería realmente como al estrés el excelente papel que el Presidente Moratinos' misión especial ha desempeñado en la región y el financiamiento que nos han brindado there, Comisionado Patten. 
saben que se enteren ustedes siempre han nuestro apoyo aquí Parliament, y que incluya a tu proposal, y deberá estar detrás de uno cuando llegue el momento para financiar it. 
no obstante , debemos también desempeñan un papel político y el Presidente Moratinos no puede desempeñar ese papel en esta región en su own; la Presidencia del Consejo de la UE debe tomar action, el Alto Representante para política exterior y de seguridad común debe viajar a la región y debemos hacer que los rusos hicieron y provocar los actores del proceso de paz ourselves. 
Then tendremos jugó el papel que sea acorde con nuestra participación y nuestra contribution. 
el Presidente President, Comisionado Patten, las conversaciones de paz iniciado en los EU entre Israel y Siria marca un punto de inflexión en la historia del Oriente East. Se ha tomado cincuenta años para alcanzar este point, que involucra a algunos particularmente difícil negotiations. 
no será La reunión en la actualidad en Shepherdstown pero debemos hope, como el Presidente Patten dijo sólo now, que esto el aplazamiento de las negociaciones debido a los requerimientos sirio sólo representan un paso más en el camino para un acuerdo de paz que cambie el rostro de Oriente East. 
Esta esperanza es que figura en nuestro movimiento para un resolution. Os esperanza para una justa y equilibrada acuerdo basado en el respeto por sovereignties y el derecho a vivir securely dentro de seguro y recognised borders. 
Lo único la troops, extranjeros , por lo tanto , incluida la forces, sirio debe retirarse de Líbano en concordancia con la Resolución 520 de Seguridad de las Naciones Unidas Council. 
Dare nos esperanza para una retirada israelí del sur de Líbano en julio de 2000, la fecha prometidos por Ehud Barak? 
Dare esperamos doble para un acuerdo de paz entre Israel y sus vecinos al north? 
Os realmente esperanza y creen so. 
los partidos Nunca han sido tan determined. 
Una punto fundamental para enfatizarse es el equilibrio que debe ser expresado en el mensaje de Europa y que debe existir entre el people. La también debe ser un equilibrio político entre los participantes en el negotiations. 
Following el ataque en Hadera en Monday, debemos repetir nuestros condena de cualquier forma de terrorism. 
en términos de balance, o debería digo imbalance, debo agregar que es ser regretted que Europa sigue desempeñando un papel político menor en resolver este conflict. 
el Presidente midday, Al Gama se refirió al apoyo financiero y comercial de Europa a la region. 
Pese a everything, estamos obligados a recognise que la reanudación del proceso de paz es en gran medida debido a la labor de Washington. 
Como de otros países árabes antes de them, los sirios se inclinó por los estadounidenses a sponsor el negotiations. 
Este fue la opción también hizo por Israel donde Europa sufre de un público partidista image, y este es un fact, no una judgement. 
Esta es ahora la oportunidad para reiterate para el Presidente Patten, Solana , el Presidente y el Presidente Moratinos cuánto estamos confía en sus esfuerzos para incluir a Europa en la búsqueda de una solución pacífica a la conflict. 
Si bien es difícil para que Europa hablara con una voz sobre la paz process, puede y debe hablar en el mismo espíritu de confianza y solidarity. 
La próxima item es preguntas para el Consejo (B5-0040/99) y la Comisión (B5-0041/99), en nombre de la Comisión sobre Citizens' Freedoms y Rights, Justicia y Home Affairs, en 1999 anual de debate en el área de seguridad y la justicia freedom, (Article 39 de los TEU). 
el Presidente President, 1999 fue el año de la entrada en vigor del Tratado de Amsterdam, del communitisation del Acuerdo de Shengen y de la Extraordinary Tampere Council. 
Estas han sido los más importantes en los momentos Council' la expresión de su voluntad política para establecer una zona de seguridad freedom, y la justicia en la Union. 
el Consejo ha decidido que elaboren una carta de derechos citizens' , y nos rejoice en this; ha decidido a implementar el artículo 13 de la Treaty, combatir todas las formas de discriminación y xenophobia, y ha decidido approximate las leyes sobre las condiciones para la admisión y residence, así como garantizar los residentes trato que es justa y en igualdad de condiciones con los ciudadanos de la Union. 
Se también ha alcanzado un acuerdo político , y nos congratulate ellos en esto , en las propuestas para cooperation. civil 
Este ha sido el año en que las políticas en la justicia y asuntos de la vivienda han sido siempre con una Comunidad framework. 
: se han puesto en manos de un solo Commissioner, el el Vitorino, y congratulate ellos en esto como well. 
Furthermore, se han llevado a la tarea de crear un "scoreboard" para verificar los avances logrados en esta área en la Comunidad level, sino también , y esto parece a mí para ser importante , en el nivel de la Member States. 
estamos satisfechos sobre esto , y estamos congratulate del Consejo sobre estos decisions, a pesar del hecho de that, para este House, el Tratado de Amsterdam incluido uno que disappointment: de delaying, durante cinco years, nuestra role, nuestra capacidad para participar actively, a democráticamente controlar esta área de seguridad freedom, y justice, así como el papel adoptadas en él por el Tribunal de Justice. 
However, if, en verifying los avances logrados durante 1999, que está dentro de la competencia de esta Parlamento en concordancia con el Treaty, que dejan atrás la etapa de grandes declaraciones y analizar las decisiones tomadas en realidad y llevados a cabo out, la escena parece considerablemente darker, el President. 
es como si el Consejo había más de una cara y dos manos y lo que uno de los otros signos to, begrudges. 
Pese a todos los compromisos contraídos en el más alto level, el Consejo no manejar a tomar las decisiones que se había envisaged. 
Programmes multiplicar y se superponen y no hay manera de ascertaining niveles de aplicación y eficacia or, en least, este Parlamento es incapaz de hacer so. 
Tenemos presentaba el Consejo con una serie de preguntas y sé que es la voluntad de la presidencia portuguesa para responder a cada uno de ellos y cada uno de them. 
Os esperanza de que esta presidencia habrá de marcar el inicio de un cambio de actitud por parte del Consejo hacia este Parliament. 
me dijo que no hubo consistency entre las decisiones tomadas por el Consejo y las políticas realmente llevaron out. 
Había dudas en mi Group y dudas también persisten en esta House, para example, sobre algo que debe ser buena news: la incorporación de el Acuerdo de Shengen en la Comunidad framework. 
de Schengen ha sido incorporated, como nos dijo earlier, en acquis, pero ha sido con muy poco transparency. 
No una pieza de information, ni un solo consultation, ha sido abordar al Parlamento durante este process; ni en la asociación de los Estados Kingdom, ni en la incorporación de Greece, ni en las negociaciones con Noruega y Iceland. 
el mismo es válido con respecto a la inmigración policy. 
Tenemos sorprendido nosotros mismos con una pila de reports, pero no tienen idea de lo que ha sucedido a estos initiatives; han disappeared. 
Os esperanza de que será el año 2000 para action, en la misma manera que 1999 fue el año para expectations. 
Os esperanza de que el Consejo también hacer un esfuerzo sujetar a sí mismo para el control de esta Parliament. 
el Consejo ha decidido que la justicia y la política interior deben formar parte de la estructura de la Union. 
El Consejo puede actuar en concordancia con Parliament' de decisions, o puede seguir miserably begrudge su asociación con otras instituciones en esta vitalmente importante project. 
si se elige la segunda approach, debe ser consciente de que esto presenta riesgos y que se está debilitando la base de que el área de seguridad y la justicia es built. freedom, 
Alternatively, podría aceptar el ofrecimiento de un acuerdo entre los institutions, para avanzar en otra way. 
Fulfil sus obligaciones al Parlamento en un generoso spirit, , por lo tanto , preparando para la future. 
Provide la Comisión con los recursos necesarios y reconocimiento es esencial para llevar a cabo su trabajo y para a verificar la Comunidad avances logrados en el nivel y en el nivel de la Member States, y serán , y el Consejo será , capaz de acuerdo con las decisiones hizo en Tampere y avanzar hacia una Unión que es freer, más justo y más secure. 
Madam President, Commissioner, ladies y gentlemen, es , en lugar de asignar para mí regresar a esta Cámara en mi capacidad como un Member del Council. 
yo era uno de los primeros portugués los miembros de esta Cámara who, en 1986, tomó los primeros pasos hacia la integración de Portugal en la Union, y yo hemos a say, el President-in-Office del Council, ladies y gentlemen, que la experiencia me cobró here, experience, política ha sido extremadamente importante en mis life, y que la información obtuvimos nuestra y la contribución que estábamos todos capaz de hacer hacia la construcción de Europa definitivamente marcado los años que pasó here, y , de hecho , mi life. 
de manera que es con cierto orgullo y satisfacción que me tropezando aquí y capaces a subir nuevamente con algunos de mis colegas de aquellos días que todavía están en este House. 
el punto que desean hacer es que la presidencia portuguesa ( para que el ministro de Justice, que es manejar el campo de la justicia y la casa affairs, y yo tropezando tanto pertenecen , deseos de anunciar una nueva era con esta Parliament, y para fomentar la relación entre el Consejo y Parliament. Esta será inevitablemente se verá influenciada por mi experiencia parlamentaria en esta House, y por supuesto por la experiencia de que las grandes Member de nuestro parlamento nacional que ahora es el Ministro de Justicia y mi colleague. 
Os dio una señal temprana when, antes de que el inicio de la portugués Presidency, conocí a con el Presidente y Vice-Presidents de la Comisión sobre Citizens' Freedoms y Rights, Justicia y Asuntos Home en Brussels. 
Os pudieron invitar al presidente de que el Presidente committee, Watson, y algunos miembros del comité para llegar a Lisbon, y a presentar nuestras opiniones sobre el papel de la presidencia portuguesa en esta área a them. 
y nos dio una aplicando después de que ahora quieren repetir formally: durante todo reuniones de la Comisión sobre Citizens' Freedoms y Rights, Justicia y Home Affairs, un representante de la política no level, Council, a un funcionario político , pero un representante de la Council, de uno de nuestros 'cabinets' , siempre será involucrados en el trabajo del comité ... 
(Applause) 
y cuando el comité cree fit, y el presidente solicitaba it, me yo o mi colleague, el Ministro de Justice, llegará a Bruselas a tomar parte en el trabajo de la meeting. 
Nosotros , se dan en el presidente del Comité sobre Citizens' Freedoms y Rights, Home la Justicia y Asuntos provisional planes para las reuniones del Consejo en marzo y May, para permitir que contacto a ser de establecer de antemano sobre los súbditos a ser examinadas en la Council. Os hagan esta today. 
Turning a 1999, que nos encontremos en la posición especial de tomar acciones de los alemanes y finlandés Presidencies. me gustaría que empezar a diciendo that, además de la contesta que deberá estar dando aquí para Mrs Terrón i Cusí, que ha presentado una propuesta en nombre de su committee, nos deberá ser también un permitir que su han escrito reply al final de estas discussions. 
Furthermore, me gustaría decir que el Consejo cree que 1999 fue un año en el campo de la justicia y la casa affairs. 
la Cooperación en el campo de justicia e interior fue notable por la importante cambios provocada por el Tratado de Amsterdam and, como un consequence, para la incorporación de Schengen a la Comunidad framework. 
la Presidencia alemana tenía una tarea importante en este sentido en lograr la transición desde el Tratado de Maastricht para el sistema de Amsterdam system. 
Then era la de poniendo sobre la Europol pronto después del inicio de la finlandés Presidency, sobre el 1 de julio de 1999. 
Había también un tercer notable event: el Tampere Summit, un Consejo Europeo dedicado exclusivamente a la justicia y la casa affairs. 
La Cumbre Tampere era caracterizada por un nuevo espíritu y por una determinación para poner el área de seguridad freedom, y la justicia en la cima de la agenda política y que lo mantienen there. 
el punto de que la presidencia portuguesa deseos para reiterate aquí es que pretenden para mantener a temas relacionados con el área de seguridad freedom, y la justicia en la cima de la presidency' político agenda. 
a medida que considera nuestras contesta a Mrs Terrón i Cusí, me deberá intentan respondan a preguntas sobre su casa affairs, y mi colega será después ocuparse de los puntos relativos a justice. 
a medida que se know, el acquis de Schengen se aplica en plena a diez countries, y en el supuesto de 2000, trabajo será con miras a llegar a una decisión sobre el acquis próximos a la fuerza en Denmark, Finlandia y Sweden, y también en Islandia y Norway. 
el Secretario General del Consejo ha publicado una colección de documentos que afecta a toda la publicación de Schengen acquis, pendientes en el Journal Official una vez que todos los translations son available. 
Esta colección is, en present, disponible en seis idiomas y los restantes translations son nearing completion. 
Another cuestión ojalá a elevar las preocupaciones programmes en el campo de la inmigración y asilo y cómo pueden aplicar a la CEECs. 
en marzo 1998, el Consejo adoptaron el Odysseus programme, un programme de training, los intercambios y la cooperación en los campos de la política de inmigración asylum, y que cruzan of external borders. 
ya se aplica a los quince Member Unidos de la Unión y ofrece para applicant countries, y posiblemente terceros países also, a estar asociados con it. 
Esta programme cubre el período de 1998 a 2002, y la cantidad de referencia para su implementación está EUR 12 million. 
Applicant países pueden estar relacionados con los proyectos elegido por la gerencia del comité mientras este complies con los objetivos del programme. 
La dotación financiera previsto para el año 2000 es EUR million. 3 . 
Bajo el 1999 programme, la Comisión recibió 80 aplicaciones para finance, totalling EUR 7,5 million, contra un presupuesto para 1999 de EUR million. 3 . 
La Comisión propuesto apoyo a 35 projects, de que 12 eran para EUR 50 000 y 23 por cantidades en EUR 50 000. 
A consideran a la OISIN programme, y estoy ahora se refería al presupuesto de 1997 year, proyectos eran adoptado por seminars, training, los intercambios de officials, investigación y studies, y operativas actions. 
Of 62 proyectos en all, siete incluido applicant countries. 
a medida que considere el SIS, Shengen Information System, estoy satisfechos de que el informe Member Unidos estaban muy positivo sobre su operación y use. 
el aumento en el número de resultados positivos demuestra la eficiencia del sistema y hay un continuo aumento en el número de reports. 
A una visión para el desarrollo de una unificación de la información system, acuerdo se alcanzó con la Comisión en un sistema que permitiría que provisional aplicación de la Convención sobre el Sistema Customs Information tan pronto como una cierta cantidad de países han ratificado este convention. 
Mrs Terrón i Cusí también mencionó un interinstitutional agreement. 
yo debería comentar sobre este punto final alguna vez mi colleague, el Ministro de Justice, ha spoken, pero es obvio que lo que yo deberá decir es el resultado de un cambio de impresiones iniciales dentro de la Council, y en particular entre los dos de us. 
yo anterior , se refirió a una nueva relación con la Comisión y con Parliament, con miras a lograr la profundización de los vínculos y aportar Parlamento con oportuna la información sobre temas de ser examinadas por el Council. yo ahora como para estado aquí antes de que nos firmemente pretenden para consultar la Parliament, no sólo en aquellos casos estipuló por la Treaty, que estamos obligados a do, sino también a informar y consultar Parlamento siempre que creemos que es apropiada para ampliarse este tipo de consultation, y when, en contacto directo con la Commission, creemos que el Parlamento debe ser capaz de presentar su opinion. 
a medida que considere information, vamos a comunicar con Parlamento en todas las cosas que son importantes para establecer el área de seguridad freedom, y justice. Esta asociación entre el Consejo y Parliament, en Commission' de papel y el excelente trabajo Comisionado Vitorino siempre ha done, haría posible para la presidencia portuguesa a representar un histórico en el establecimiento de esta área de seguridad y justice. freedom, 
(Sustained applause) 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, como yo no tienen un fondo como un Member del Parliament, vamos a entender que es incluso más avanzando para mí para ser aquí que para mi colega Fernando Gomes. 
Mientras Mrs Terrón i Cusí dijo en su speech, 1999 fue un año de grandes expectativas en el campo de justicia e interior , una expectativa realised con la llegada a la fuerza del Tratado de Amsterdam, una expectativa realised con las conclusiones de la Tampere Council, y un expectation, como de esta year, que será realised en forma de determinados actions. 
todos estamos conscientes that, a esta end, es esencial para el Consejo para approve, tan rápidamente como possible, el scoreboard que Comisionado Vitorino ha las atribuciones del estrés establishing. debo nuevamente el portugués Presidency' serio del deseo de acuerdo político que se logre en la scoreboard en el Consejo informal en Lisboa sobre el 3 y 4 March. 
Turning a cuestiones específicas que Mrs Terrón i Cusí ha puesto a us, me deberá grupo ellos a tres areas: básico de la lucha contra el organised crime, la operación de la Judicial Network, particularmente como considera matters, criminal y preguntas sobre Europol. 
Regarding la lucha contra organised crime, 1999 marcó la implementación de varios importante acciones que surgen de la acción de Viena plan, que resultó en la firma de la Carta de Professional Associations, en los acontecimientos en la cooperación y establecer puntos de contacto entre el Member Unidos para recibir información pertinente para la lucha contra el dinero laundering. y yo no debe olvidarse de la propuesta del Presidency' finlandés por una decisión del Consejo que está siendo considerada como en el Multi-disciplinary Group. 
Esta es un área en la que debemos llevar adelante y intensifiquen nuestra work, no sólo por lograr la aprobación de la UE estrategia para la lucha contra el crimen organised en la nueva millennium, sino también para superar las dificultades relacionados con la divergencia de opiniones que exists, particularmente al Consejo level, sobre las cuestiones relacionadas con la lucha contra organised crime. A esto en mente debo emphasise la importancia que attach para la cooperación que ya están estableciendo con los franceses Presidency, con el objetivo de organising un Jumbo JHA-ECOFIN Council. 
si esto no es una mera medios de comunicación event, se necesitará para ser cuidadosamente preparado por un conjunto committee, la composición de que la presidencia portuguesa ya ha proposed. 
nuestros las relaciones con terceros países representan otro aspecto importante de la lucha contra organised crime. 
Here, además del trabajo se hizo en el grupo de expertos sobre el Pre-Accession Pact, es importante que ha resultado posible elaboren un plan de acción conjunta para la lucha contra el crimen organised entre la Unión Europea y el ruso Federation, un plan que ahora está siendo finalised, y organise reuniones de liaison funcionarios de la Member States, en Moscow, y desarrollar un conjunto de más initiatives. 
Another área de la UE es su participación en la Convención de las Naciones Unidas contra Transnational Organised Crime y sus diversos protocols, y en las convenciones que estaba en el marco del Consejo de Europe, en particular en los crime. 
a medida que esta es una cuestión que se ha vuelto importante en la justicia e interior programme, la presidencia cree que es worthwhile, asuman en mente los principios de la Carta de la VI Treaty, para explorar adecuado significa de que el Parlamento Europeo con la mejora de la información sobre el progreso y de las conclusiones de estas negociaciones bajo las Naciones Unidas Convention. 
A consideran a la Judicial Network, avances importantes ha sido made, en particular el lanzamiento al final de 1999 del sistema de las telecomunicaciones especializados de la Comisión Judicial Network, si bien el Grupo Multi-disciplinary ha desarrollado una serie de acciones para implementar la acción de 1997 plan. 
However, debemos el estrés que es vital para la aprobación a ser tan pronto como sea posible a la estrategia para la nueva millennium, para darle un nuevo impetus, al mismo tiempo que se preserva continuity, para el trabajo hecho bajo la acción previa plan. 
Still en judicial cooperation, considerable progreso ha sido en la protección legal de la euro, y el Parlamento Europeo es ser consultada en un marco decisión que es de fundamental importance. estratégica 
Os creen que , si la protección legal del euro se credible, debemos evitar tener una multiplicidad de instruments, y debemos hacer en un esfuerzo conjunto en marzo a aprobar un instrumento único que afecta a todos necesario aspects, incluyendo aquellos al describir en iniciativas ya planteados por Francia y aquellos cuya adopción de la Comisión de la misma ha llamado for. 
es importante en este campo para implementar medidas relativos a la el reconocimiento mutuo de decisions, judiciales y creemos que sobre la base de trabajo ya done, será possible, al menos en el campo de toma de assets, por medidas para ser adoptada en el futuro cercano a proporcionar para el reconocimiento mutuo de decisions. judiciales 
Lastly then, Europol, que comenzó su trabajo en 1999. El Consejo aprobaron un conjunto de instruments, con que el Parlamento es familiar, a hacer Europol' de operaciones but, viable de course, las cuestiones fundamentales de control democrático y judiciales de control sobre la Europol todavía remain, y estos son temas que han tomado , naturalmente , en una nueva dimensión en vista de la decisión de políticas adoptadas en Tampere para reforzar Europol' de potencias and, por encima de all, para que contara con un funcionamiento dimension. 
la presidencia francesa haya pasado un documento que trabajan para nosotros que tiene varios escenarios para enfrentar y resolver los problemas de control democrático judiciales y de control de Europol. 
la presidencia portuguesa será poco ser presentar un documento que trabajan en el Eurojust network, desde aunque no es obviamente necesarias para el control sobre la Europol judiciales de ser un asunto para Eurojust, esta opción no puede ser descartó en present. 
por esta reason, es esencial que el Council' de los debates sobre el futuro de sobre la Europol y Eurojust deben llevarse a cabo en parallel, hasta que conclusiones puede ser alcanzado en paralelo also. 
creo que en este context, y en el contexto del diálogo que el Consejo y Parlamento tendrá a establecer en el futuro de sobre la Europol y Eurojust, será posible para nosotros para encontrar una solución aceptable institucional para la relación entre el Consejo y Parlamento con respecto a Europol. 
estamos familiarizados con Parliament' de opiniones y sabemos que el Parlamento es consciente de los puntos de vista de la Council' legales del advisers. 
creo que será posible encontrar una solución definitive a esa pregunta como parte del proceso de resolver la cuestión de control democrático de Europol, y que esta solución alentará institucionales y reforzar la cooperación entre todos los partidos involved. 
el Presidente President, haber dedicado a sí mismo en los últimos 40 años para establecer un market, interna de la Cámara de Representantes se enfrenta ahora a la nueva tarea de crear una zona de seguridad freedom, y justice, una tarea que nos sólo ser capaz de maestro exitosamente si todas las instituciones de la Unión trabajar en conjunto hacia esa meta ambiciosa con el respeto mutuo y la consideración por cada other' competence. del 
el Comisario Vitorino, aunque yo describir la cooperación con uno como armoniosa y profitable, palabras con frecuencia me han fracasado en el pasado , cuando se enfrentó con la conducta que el Consejo ha demostrado hacia us. 
Se looked, como el Presidente Schulz alguna vez dijo acertadamente en committee, como si el Consejo entendieron el área de seguridad freedom, y la justicia a significa un área en la que el Consejo ha libre rein, la seguridad del Parlamento y el derecho a hacer y orden como will. 
Ministro Gomes, me have, de course, escuchó lo que se han dicho y espero que la cooperación será claramente mejorar en este sentido durante el portugués Presidency. 
yo debería como para elevar tres puntos que para us, como los miembros de la PPE Group, debe ser central puntos cuando esa área está created. 
First: una ley de asilo común debe ser creó y la carga de absorber a los refugiados deben ser distributed. 
El Consejo debe comenzar por al asegurar que EURODAC es adoptado para crear el requisito básico para classifying asilo seekers. 
a medida que ahora como un derecho asilo es concerned, comenzar en realidad hizo en Viena y Tampere. Unfortunately, however, ha puso de relieve las dificultades en lugar de proponer solutions. 
yo , por lo tanto , llamar a los representantes de mirar más allá de sus fronteras nacionales y lograr una tasa uniforme asilo procedimiento para toda la Union. 
Similarly, no puede ser apropiado para unos Member Unidos dispuestos a ofrecer ayuda a sobrellevar toda la carga de la miseria de refugiados en nuestra continent. 
en el Acuerdo de compartir la carga de , por lo tanto , debe estar en la cima de la agenda. 
Secondly: la introducción de una Europa lucha contra organised crime, incluidos por sobre la Europol y Eurojust. 
La planeado introducción de Eurojust es uno de nuestros éxitos significativa de Tampere y ahora debe ser implementada forthwith. 
¡ Nosotros , el hecho de que sobre la Europol finalmente se ha sido capaz de comenzar a work. 
However, el Consejo también deberían tener en mente that, si estamos para mejorar la eficacia de la lucha contra crime, que no sólo necesitan para ampliarse Europol' de remit, como decidido a Tampere; nos también necesitan para aumentar el número de oficiales y ampliar sus atribuciones para operativas activities. 
estamos no sólo para que se pedía más control, y más control sobre Europol; nuestro lema aquí es "Less es a veces more!" 
A la mayoría de los empleados sobre la Europol actualmente se dedican a autocontrol para los fines de los datos de las leyes de protección y preguntas se le preguntó por 15 parliaments, nacionales que puede haber una gran cantidad de control, pero es ineficiente control. 
Os quieren menos control confusa y más control parlamentario por la Parliament, sin obstaculizando el trabajo de Europol. 
En el mismo time, que apoyan el establecimiento de un policía academy como sugirió en Tampere como un paso en la derecha direction. 
Thirdly: la extensión de Parliament' de los derechos en esta context. 
si el establecimiento de semejante area, en que la Unión también puede intervenir en los derechos básicos de la citizens, es sólo decidido por diplomáticos y bureaucrats, mientras que los representantes electos de Europa se redujo a a raíz de acontecimientos como un rabbit viendo un snake, entonces esta área no obtener la aceptación de la citizens. 
La , por lo tanto , es una necesidad urgente de otorgar Parlamento codecision derechos en este sentido and, como ya hemos said, para fortalecer el principio de control. democrática 
Nosotros , quieren un área de seguridad freedom, y la justicia para los ciudadanos de Europe, no contra them. 
el Presidente President, tengo nada más para decir a los Council. 
La anterior ha citados me vocero de la última reunión del comité y dijo que all! 
¿ por qué el Consejo resulta tan difícil a trabajar con nosotros en la creación de una zona de seguridad y justice? freedom, 
me esta pregunta más y más worrying. 
me Allow intentar elucidate un poco desde mi punto de view. 
el establecimiento de una zona de seguridad y la justicia freedom, hovers en la interface entre los elementos de sovereignty. constituyentes nacionales 
la policía política y judiciales son muy claramente elementos de sovereignty, en otras palabras sensibles áreas de política en el Member States, y transferir la interface de estas y communitising estos policies, es decir delegating poderes de la Lisbon, capitals, de Berlín o Paris, a Bruselas representa una transferencia de power. 
Of supuesto es very, muy difícil para separarse de los ejecutivos de formas que han sido emitido a us, incluso si la policía recognise que la cooperación es necessary; podemos sólo lucha crimen internacional en level. europea 
de manera que tenemos a nuestra tracen conclusiones y decir que necesitamos legales y organisational communitisation de los instrumentos available. 
a medida que un result, los gobiernos que deben hacer esto y que recognise que need, también realise that, en implementar this, son descartando sus propias powers. 
Then existe la Parliament, que también está complicated. 
en la final analysis, however, debemos encontrar una manera forward, porque si aplicar como en el past, y con el pasado del year' experience, entonces lo que sucederá es que el debate de seguridad y el debate sobre los derechos citizens' será marginalised en el que los parlamentos nacionales como resultado de lo que una mitad national, la mitad de la structure. 
ya no ha dado resultados en el Parlamento Europeo y el Consejo se ajuste tras cerrado doors. 
si el establecimiento de una zona de seguridad freedom, y la justicia es mantuvo secret, entonces nos deberá no ganarían los ciudadanos a it. 
en otras words, la estabilidad de la democracia está en juego si discutir it. 
Esta es la razón por la que yo frecuentemente son tan funcionó up, pero no en el Consejo de Ministers. 
Generally, que también son electos los miembros de Parliament: el Gomes, el Costa, Comisionado Vitorino, en principio todos estamos en el mismo boat. 
However, me debería como para hacer un llamado para el Consejo apparatchiks. 
el siguiente principio applies: El que prepares decisions, en este caso el Consejo apparatchiks, anticipates el decisions, que es la razón por la que el Consejo apparatchiks debe demostrar más democrática spirit. 
yo debería como mencionar otro aspecto en pocas palabras , porque yo no tienen mucho time. 
Scoreboard suena como skateboard en German. 
me dicen que , por lo tanto , necesitamos un programa según lo que debe ser implemented, cuando y por whom. 
Esta Vitorino plan es lo que nos need: clear, precisos proyectos con un clear, definido timetable. 
el Presidente Vitorino, quienes me gustaría thank para su speech, puede darnos that, siempre que tiene la necesaria financieros y humanos resources. 
nos Let le concedan los resources, entonces puede dedicarse a su trabajo y todos se gain. 
yo warmly con agrado el hecho de que la presidencia portuguesa es hacer justicia e interior uno de sus principales prioridades o jewels en la crown. 
yo también fue promovida por el Comisario de esta mañana Patten' comentarios sobre un fondo de reacción rápida para la seguridad crises. 
Perhaps que se desbloqueará escándalos como el fracaso de los estados para desplegar en Kosovo la policía se promised. 
yo sólo quieren resaltar tres áreas entre muchos donde necesitamos rápida progress. 
La primera es asylum. 
es esencial para establecer una única europea , pero system, basada en fairness, el respeto pleno de la Convención de Ginebra y decente recepción conditions, incluidos un fin a una rutina detention. 
Decisions sobre los temas de asilo debería tomar meses , no years. 
La segunda área es que de freedom: libertad para avanzar y reside en que uno desea en la libertad de Union; information; la libertad de votación para todos quienes tienen la ciudadanía europea , y que incluye no sólo Member Estado ciudadanos pero tercer país nationals. 
Let nuestros ciudadanos saben que nuestras políticas comunes en la justicia e interior son sobre freedom, no sólo sobre repression. 
La última área me quiero mencionar es la convergencia de justicia penal y civil systems. Eurosceptics afirman que esta es una amenaza para sovereignty, el fin de la nation-state, y tan on. 
pero el caso de las quería para cuestionar la en relación con los asesinatos de tres de las mujeres en France, incluidos británicos student, Isabel Peake, que fue thrown una train, demuestra por qué necesitamos recognition. mutua Arrested y liberado en Madrid, que ahora está siendo extraditados después de su detención en Lisbon. 
Whatever el Eurosceptics say, en todos nuestros intereses para obtener la cooperación en tales matters. 
Finally, como ya ha sido said, es essential, y espero que la IGC cubrirá this, a avanzar a codecision con el Parlamento Europeo en estos areas, con democrática y judicial scrutiny. 
el Presidente President, todos puedo decir acerca de 1999 es this: cómo maravillosa a sentir el portugués verano después de la finlandés winter. 
espero que funciona out. 
La Cumbre Tampere fue ciertamente un importante hito en 1999 por Europe, y para el área de seguridad y la justicia en particular. freedom, 
Numerous preguntas son todavía outstanding. Answers todavía están awaited. 
Since Tampere, ha habido un desequilibrio entre la acción positiva y simple declaraciones de intent. 
Regulations en nationality y la integración de la gente de terceros países todavía están outstanding. 
la otra , On hand, bastante específico de acción se ha pedido a la causa de la seguridad de life. 
la creación de una Carta de Derechos Fundamentales será uno de los proyectos importantes en el future. 
However, es difícil predecir lo que el contenido de esta carta será y cómo será implementada legalmente cuándo pensemos que la gente que no son actualmente los ciudadanos de la Union. 
El acuerdo sobre la Europol ahora oficialmente a force. 
En Tampere, la pregunta de conceder poderes operativas fue discussed. 
Os siguen la demanda de una revisión del acuerdo para incluir mejores parlamentaria control. judiciales y 
El acuerdo también attracts críticas con respecto a EURODAC. 
el Parlamento ha enmendado el contractual text. 
Care deben ser llevados a asegurar que el Consejo complies con Parliament' el modus operandi. 
no Unfortunately, iniciativas todavía materialised sobre otros asuntos y todavía nos esperan them. 
Europa como una zona de seguridad freedom, y la justicia hasta ahora ha sido una zona con un claro en la regulación en importante sectors. 
y , sin embargo , se los ciudadanos de Europe. 
Having escucharon a la justicia e interior ministers, soy optimista y estoy asumiendo que vamos a tener éxito en los próximos seis months. 
el Presidente President, Commissioner, el oral pregunta tabled por Mrs Terrón i Cusí demuestra que esta Cámara está adoptando una firma stance. Indeed, seis meses después de las elecciones de este nuevo Parliament, deberíamos estar preparados para enviar un mensaje político firme para el pueblo de Europe. 
creo que la presidencia portuguesa puede contribuir positivamente a this. 
todos estamos conscientes de la enorme las expectativas de nuestro pueblo con respecto a la seguridad social y freedom, justice, particularmente justice. 
Yet su falta de interés y participación y a veces incluso sus distaste para todos los políticos nos obliga a adoptar medidas concretas para abordar sus problems. 
Esta es la condición sine qua no para conciliar el popular y spheres. político 
Durante Europa para llegar a ser el símbolo de la paz y fraternity, necesitamos un audaz y generoso política para llegar a la ayuda de los más disadvantaged. 
el plan A apropiado para luchar contra el desempleo deben ser estableció para este es el flagelo de la cual es permitir que el ascenso de racism, xenophobia, el nacionalismo y extreme-right racista movements. 
Nosotros , deberían recordar que la más deprimidos se incluyen los inmigrantes y refugees. 
La prácticamente sistemática de las condiciones de detención y la criminalisation de asylum-seekers ya no son acceptable. 
Lo único asylum-seekers debe ser el derecho a una audiencia justo y un llamamiento con suspensory effect. 
Last week, y algo por chance, me witnessed, en Roissy airport, una escena de poco común de la violencia en la que dos jóvenes women, es ilegal immigrants, estaban siendo regresaron a Conakry. 
: eran tratados como la peor criminals. 
hacerlo : habían naked y arrastrado el suelo , por sus hair, rodeado por un ejército de seguridad del Estado police. 
la presidencia portuguesa debe poner fin a este tipo de behaviour. bárbaras 
nuestros papel debería ser accompany, tranquilizar y ayudar a quienes están huían dictatorships. 
la Comisión ha propuesto la creación de un fondo europeo de los refugiados a que el Parlamento fue favourably disposed. 
Instead de todo esto waffling sobre el presupuesto hecho a este fund, podríamos tomar la decisión de fijar este up. 
la presidencia y el Consejo puede realise lo que fue incomprehensibly rechazó en Tampere, aunque esta cumbre brindado una importante basis. 
Likewise, no podemos simplemente historial el aumento de sentimientos xenófobos en Europa y el cada vez más común de la discriminación sin tomar wide-ranging action. La leyes contra el racismo debe ser harmonised. 
¿ Qué dirección hacer que pretenden ofrecer para el artículo 13 de la EC Treaty? 
¿ Qué se pretenden a hacer para promover un trato igual en los salarios de los hombres y women? Qué hacer nos proponemos erradicarlo homophobia, el racismo y sexism? 
Debemos tomar el mejor de cada uno de nuestros countries. 
Cuando seis países europeos han hecho el derecho a vote, el presidente de esta Cámara puede se aventuran a extender ese derecho a vote, y eligibility a participar en las municipales y elections, a todas las personas procedentes de fuera de la Comunidad que han vivido en Europa durante más de cinco years. 
La regularisation de inmigrantes ilegales en ciertos countries, incluidos sus own, debe actuar como un ejemplo para others. Estas inmigrantes ilegales hoy en día constituyen una plétora de vulnerables a merced de slum landlords, agobiado sujetos a una fuerza económica exploitation, haciendo que ellos el slaves. 
En más general terms, este de la presidencia debe empezar a cambiar el behaviour y la interacción de nuestro pueblo con los grupos minoritarios y immigrants. 
Immigration es demasiado a menudo un synonym de inseguridad y la violencia y puramente represivo responses. 
¿ Qué se pretenden para hacer que nuestro pueblo entender that, hoy como always, la inmigración es una fuente de riqueza sociales y culturales con un papel que is, y remain, esencial en el contexto de population? ¿ Qué hacer que pretenden a tomar medidas para mejorar el lugar de inmigrantes en nuestra sociedad y para garantizar la protección adecuada para asylum-seekers? 
el Presidente President, hay una gran falta de transparencia en el área de libertad y justice. security, 
la Unión Europea es una potencia económica , pero no estamos en una posición pontificate cuando se trata de nuestra trato de refugees. 
el nivel de racismo en nuestra sociedad es terrifying. 
Ireland, para generations, devolvió a sus hijos e hijas a lugares de la seguridad en toda la world, pero ahora , cuando el Celtic tigre es que la riqueza y prosperidad más allá de nuestras expectations, estamos muy desagradables que mostraban un lado a nuestra character. 
Racism en Irlanda es endemic. 
ya ha sido un golpe relativos a nuestros líderes políticos para encontrar que ahora debe tomar una proporción de los refugiados que han sido próximos a la Unión Europea para una larga time. 
estamos llegando desde atrás en enfrentar el problema y el gobierno está haciendo todo lo posible para pescar up. 
La es una disposición pero pervades, y para aplacar este temor debemos encontrar políticas y religiosas liderazgo no sólo en Irlanda , pero en toda la Union. 
el Presidente President, que tomar nota de que el excuse-making, reticent Presidency, which, en los últimos months, ha impedido que nosotros de tener un debate como una hemos sido capaces de mantener today, ha llegado a un end. 
yo totalmente de acuerdo con el Presidente von Boetticher y el Presidente de Schulz' remarks, y creen que el Parlamento Europeo y el Tribunal de Justicia deben ser más interesados en el área de seguridad freedom, y justice, sin tener que derogate de sus propios powers. 
Nevertheless, para evitar la consuetudinario circus, que todos los seis meses nos ha indiscriminately atacar a la Presidencia de la Council, tal vez Parlamento debe encontrar el coraje llevar a cabo una acción política incisive hasta que la próxima Conferencia Intergubernamental decidirá aumentar codecision con efecto inmediato y no esperar otro cinco years. 
La dos identical-sounding preguntas que están bajo la discusión are, de course, apuntalados por una cantinela de la especie which, en los últimos years, ha alejando cada vez más la política en un tipo de la ideología , fine-sounding, pero pernicious. 
y nuestro actual cantinela de la UE es AFSJ: Area para Freedom, y de Seguridad Justice. 
Behind esto reside en otra ambición por parte de la Comisión y del Consejo y de la abrumadora mayoría de este House, a saber , para introducir ese area. 
y que no está en favour de security, la libertad y justice? 
el problema es que este no es algo de la UE puede introducir mediante decretos legislativa y otros resolutions. supranacionales 
Freedom, la seguridad y la justicia son la raíz de cualquier sistema society, lo que refleja su experiencia history, corporativa y política development. 
Un sistema de este tipo no es algo de la UE puede introducir sin society' sostenida del daño como un result. 
no obstante , a ese respecto precisamente , vemos la argumentación real detrás de la cantinela acerca de la libertad y justice. security, 
la agenda no está diseñado para asegurar la justicia para los citizen. 
eso ya está asegurado mediante las diversas nacionales systems. legal 
la agenda está diseñado para transferir vital partes de society' criminal del law, política sobre el crimen y la administración de justicia a la de EU' control. 
Es preocupados con una mayor integración which, como parte de un duplicitous package, implica una mayor represión y control. 
Se sólo han a pensar de todas las resoluciones acerca de Fort Europa, Schengen, Eurodac etc. Any demócrata puede difícil dos clave problems. 
todo de all, las iniciativas que han sido planeado están completamente unrealistic. 
¿ Qué previsto que la de EU' institutions, que ya son expandido mucho más allá de sus capacity, puede aportar los ambiciosos proyectos para fruition? preocupados 
Think de última year' el sangriento crítica de la Commission' de falta de ética propriety, y accountability. 
Se also, de course, encuentra indirectas expresión en la question. 
But, secondly, los proyectos significará una cepa on, , de hecho , será perjudicial to, nacional democracies. 
Mientras la UE revolved en todo el internas market, sólo el cuerpo se estaba attacked. 
Now, es la soul. 
el Presidente President, hoy en día el pueblo de Irlanda del Norte ver un extraño irony. 
Os había Comisionado Patten hablando en esta Cámara en defensa de freedom, la seguridad y la justicia y , sin embargo , en su informe antes de la Casa Británica de Commons este afternoon, que ha sido accepted, hará con el Royal Ulster Constabulary y sus reservas y puso a la gente de Irlanda del Norte tanto de las secciones religiosa en manos de los terrorists. 
La ERI terroristas no han renunciado a cualquier de sus weapons, tampoco loyalist terrorists, , sin embargo , la policía están obligados a una posición donde no tienen el poder para resistir la community. terroristas 
me Let simplemente analizar las cifras de el día en que el acuerdo fue signed. 
En 1998, habíamos 55 murders. 
En 1999, habíamos 7 asesinatos y que no incluye el Omagh bomba donde 29 murieron y 300 injured. 
Between 1998 y 1999, loyalists atacado a y a 123 people, mientras republicans atacado a y a 93 people. 
Charges presentados contra loyalists en 1999 totalled 193, mientras que quienes contra republicans totalled 97. 
Since enero 2000, no han sido seis balaceras por loyalists y dos por republicans, loyalists han participado en seis graves assaults, uno a otro murder, mientras republicans han participado en cinco graves assaults. 
el Presidente President, que la situación no puede seguir y necesita remedying. 
el Presidente President, el Tratado de Amsterdam ha fijado un objetivo importante para el Union. 
Ésta es una tarea que todos MEPs, el Consejo y la Comisión debe tomar durante este legislature: el creation, como se ha dicho already, de una zona de seguridad y justice. freedom, 
La Tampere Council, el motor y arquitecto de esta objective, ha propuesto ciertas goals, pero cinco years, el tiempo escala establecidos por la aplicación de la Carta de la IV Treaty, es demasiado tiempo para esperar la solución que algunos problemas require. urgentes 
Mis primer punto es que el Parlamento no debe ser excluidos de las decisiones importantes para ser tomados en esta área y que su participación en el proceso de toma de decisiones deben ser guaranteed, especialmente con respecto a este proyecto que afecta a la citizens, como el Comisionado ha explicó muy well. 
Mis segundo aspecto es que debemos hacer rápido progreso en la adopción de un asilo system, adoptar reglas comunes procedural and, por encima de all, poner fin a la actual confusión entre la migración por razones políticas y la migración económica para reasons. 
La reciente leyes sobre los extranjeros adoptado en mi country, Spain, y en Belgium, son un recordatorio de que existe una urgente necesidad de la communitisation de la inmigración policy. 
Mis tercero y último punto se refiere a las actividades externa de la Unión Europea en el campo de la inmigración y asylum. 
Debemos no y no puede dar la impresión de que la Unión exclusivamente deseos para defenderse de una avalancha de los refugiados y migrants. económico 
Debemos adherirse a una política de la cooperación en el desarrollo de nuestra neighbouring los países en el Este y el Mediterráneo area, pero debemos hacerlo con rigour, con medios económicos y en estrecha colaboración con el público institutions, que deben cooperar en la protección de los ciudadanos cuyos la mayoría de los derechos básicos son violado o que desean emigrar para cumplir sus más esencial needs. 
Finally, en relación a la Carta de Fundamentales Rights, los ciudadanos de Europa deben tener una visión de citizenship. 
La Euro, employment, incluso security, no son enough. 
: la necesidad de una 'European soul' , como un distinguido profesor español alguna vez said. 
el Presidente President, , a diferencia de algunas de las pasadas speakers, me quiero retroceder a las palabras de nuestra portugués ministros y el Presidente Vitorino. 
Esta trio's palabras fueron como música a nuestros oídos como el Presidente Ceyhun ha said. 
a medida que con toda música debe ser una hermosa tune y adecuadamente orchestrated. 
Muchos de nosotros de aquí son muy optimistas sobre los próximos seis months. 
La tune que será desempeñado será que el pueblo de Europa serán escuchar a y querrán escuchar el derecho de tune. 
a medida que describen este tarde de lo que representará un camino hacia ahogando a algunos de los desagradable tunes hemos escuchado durante las elecciones europeas y en los últimos months. 
el Tratado de Amsterdam y el Consejo Tampere en este proyecto para un área de seguridad freedom, y la justicia en la Union. 
Una área aunque es extremadamente important, y esta Cámara debe ser involucrados en it: a saber , scrutiny. 
La es tanto la legislación , y yo muy bienvenido el portugués programme que fue expuso a la semana pasada , pero debemos estar absolutamente seguro de que es scrutinised, que la gente en el Parlamento y los miembros de la que los parlamentos nacionales y los ciudadanos de Europa son conscientes de todo lo que participaron en it. 
y debemos asegurarnos de que los detalles son applicable, adecuadas y relevantes para los diferentes countries. 
yo debería como para atraer la atención a algunos de los aspectos de las resoluciones antes de nosotros este afternoon, uno o dos de los cuales eran se refirió a antes on. 
le doy la bienvenida el movimiento hacia el reconocimiento de los sistemas judiciales en los diversos países y la cooperación en crime. 
eso es un área que los ciudadanos europeos responderá a y será feliz about. 
no obstante , la Comisión y Consejo debe saber que hay muchos en esta Cámara que tienen reservas sobre la Eurodac system, para example. 
Nosotros , aceptar el predominante papel del Consejo en this, pero hay reservas y estoy seguro de que el Consejo se escuchar a las palabras proviene de los parlamentarios electo aquí cuando ir a través de en más detail. 
el Presidente Schulz dijo antes de que no era cierto acerca de la definición de 'scoreboard' . 
Anyone que es el inglés o británicos o aplica el cricket sabe lo que un scoreboard is. 
A scoreboard dice que la gente score; tiene que ser actualizada y ha de ser claro y visible. 
no me cabe duda de que el Comisario Vitorino será asegurarnos de que es so. 
En el fin de seis meses , espero que la música sigue desempeñando y que la gente todavía están listening. 
el Presidente President, me gustaría a recibir la President-in-Office y su colega de la Justicia Ministry, el Costa, y thank ellos por la que dio la bienvenida a mi comité en Lisboa de la semana pasada y constructivo reuniones nos enjoyed. 
Amsterdam y Tampere nos han dado mucho trabajo por hacer together, como el excelente borrador de resolución por Mrs Terrón hoy shows. 
me gustaría que tres breve points. 
La primera es que necesitamos un maduras diálogo entre el Consejo Europeo y el Parliament. 
es apenas seis meses desde Amsterdam impusieron un deber en nuestras dos organisations a trabajar together; hemos sido sizing mutuamente up, hemos tenido pocos spats, menor , pero necesitamos trabajar efectivamente together. 
nos Let detener la shadow-boxing. 
Let nosotros bajar la detallado charades y debemos respetar las obligaciones que imponen los tratados sobre nosotros y los timescales permitió por completo debate. democrática 
nos Involve plazca en sus debates en la política y process. 
nos Let no fingir que los parlamentos nacionales son capaces de ejercer un control democrático efectivo de las actividades del gobierno en esta area. 
Mis segundo aspecto es que necesitamos un adecuadamente resourced Commission. 
Os hemos creado un nuevo Directorate-General, pero ha sólo 70 personas todos told. 
La es un acuerdo para el doble de esa number, pero entender that, tan far, no una nueva persona ha arrived. 
estamos la definición de la Comisión un enorme task, no menos en la obtención de la scoreboard. 
El Consejo y Parlamento deben trabajar juntos para proporcionar recursos que la Comisión needs. 
Finally, sobre el contenido de la debate, me con agrado el hecho de que la presidencia ha puesto el área de seguridad freedom, y la justicia en la cima de su agenda. 
Lo único cosas buenas que entren en threes, especialmente en nuestra política area. 
Dos hace cien años fue liberty, la igualdad y fraternity, y las cosas salieron según muy bien hasta que los gobiernos de la izquierda planteado por encima de la igualdad others. 
Ahora es freedom, y de seguridad justice, y espero que la actual de los gobiernos de la izquierda se prestemos atención a las palabras de Comisionado Vitorino y resistir la tentación de elevate security, importante como is, sobre el igualmente importantes necesidades de la libertad y justice. 
Si bien el principal logros en la construcción de una zona de seguridad freedom, y la justicia debe ser mentioned, debemos recordar que todavía hay margen para progress. 
el papel de la Corte de Justicia es todavía demasiado limitada y communitisation es incomplete. 
La decisión unilateral por Bélgica restablecer los controles fronterizos es una clara ilustración de this. 
la decisión de establecer una Carta de Derechos Fundamentales es ser recibidos pero es difícil predecir si su contenido y legales alcance será restrictiva o symbolic, incluidos todos people, más allá de sus nationality, o excluido some. 
La total falta de avances en la ciudadanía europea , y los derechos políticos de todos los residentes se regretted. 
Si bien los planes de acción creado por el grupo de trabajo de alto nivel objetivo de limitar los flujos migratorios en la future, estos planes de hacer nada para mejorar los rights, las libertades civiles y la situación económica en los países concerned. 
Tenemos que readmission cláusulas están en la cooperación y asociación agreements. 
Yet estos representan una seria amenaza para el principio de 'non-refoulement' [no convirtiendo back]. 
Furthermore, debería ser anotó que estas disposiciones se adoptaron en el Consejo por un procedimiento sin debate y sin consultar Parliament. 
However, la principal preocupación sigue siendo ... 
el Presidente (The recortar el vocero off) 
el Presidente President, me gustaría a unirse a mis colegas en celebrar el representantes del Consejo así como la Commissioner. 
yo thank ellos por sus declaraciones para la House. 
Rather que se remontan a lo largo de los sectores que ya han sido cubiertas me gustaría para lidiar con una específico topic: la pregunta de drogas y cómo podemos abordar la pervasiveness de la cultura de drogas en nuestra societies. 
me miran a la presidencia portuguesa , en particular para la construcción de algunas de las enormes trabajo que se hizo por la Presidencia finlandés en llevar adelante coordinado y planes de acción entre el Member States. 
ya Nosotros have, en los planes side, internacional en lugar de medicamentos para combatir el lavado de dinero y trafficking, on. Pero es poner a un más humanos level: dar asistencia para aquellos que están intentando llegar a drugs, y darles el resto de los controles y apropiado mecanismos para rehabilitation; secondly, para coordinar en medio de las fuerzas policiales y el poder judicial con respecto a común y castigos común laws; thirdly, llevar a cabo una campaña de información y conciencia por jóvenes people; y una vez y para poner fin a esos muy peligroso palabras de "normalisation" y "harm reduction" y muestran que cualquier debilitamiento de nuestra resolver en asegurándose de que las drogas no son legalised debe ser por el bien de todos nuestros people. 
el Presidente President, me gustaría a utilizar los pocos seconds de hablar tiempo para que estoy derecho a punto out, o remind, el representante de la Comisión that, en Belgium, el gobierno está actualmente aplicar una política según la cual miles y posiblemente decenas de miles de ilegal extranjeros están siendo legalised y están recibiendo derecho permanente de residence, derecho a ser reunited con sus families, etc. 
Ésta es una medida del gobierno belga que moscas en la cara de la de Schengen Treaty. 
yo lodged una queja escrito en el mismo objeto de Comisionado Vitorino en 23 December. 
me podría preguntar él a tomar en cuenta esta queja y informar me, dentro de la future, previsible de los pasos de la Comisión para tomar penalise esta violación del Tratado de Schengen por los belgas State, en concordancia con el artículo 226 del Treaty. 
el Presidente President, esteemed gentlemen de Portugal, , en particular , el Consejo representatives, se enfrentan grandes expectativas sobre nuestra part. 
yo debería como para dar a usted un ejemplo de una manera en que se puede cumplir con esas expectativas relativamente rápido en al menos una pequeña segment. 
yo se refieren a Eurodac. 
¿ Se recordar que hemos decidido con grandes expectativas aquí , en el Parlamento Europeo en diciembre de que Eurodac se convertiría en una realidad como una regulación y como una Comunidad system, como un instrumento que necesitamos urgentemente que para prevenir múltiples asilo applications, para tener un instrumento para luchar contra illegality and, por encima de all, para expuestas claramente que Member Estado fue responsable de aplicar el asilo procedure. 
“ Nosotros claramente en favour de la introducción de este instrument, junto con una aplicación committee, que sería dado a la Comisión en exactamente la misma manera que un correspondientes database sería be. 
Os fuera de la opinión de que EURODAC fue convirtiendo en un reality. 
Incluso en Tampere, estábamos de la opinión de que Eurodac fue convirtiendo en un reality. However, el Consejo entonces tomó otra dirección en la próxima cumbre en diciembre de y dio un paso gigantesco hacia atrás por decidir lo que habíamos absolutamente rejected, es decir que el Consejo debe seguir ser responsable de implementation, que el comité de reglamentación sería dado que el Consejo y that, donde possible, Gibraltar podrían ser utilizados para ejercer pressure. 
Esta es un perfecto ejemplo del tipo de trabajo no queremos see. 
Mis urgente pedido en nombre de el Grupo es que hay que hacer todo para asegurar que Eurodac es implementar de inmediato como un instrumento para luchar contra los temas de asilo insultos y illegality y como un instrumento para acelerar asilo procedures. 
si usted nos dicen hoy cómo se desean proceed, formaremos hacer nosotros un gran service. 
el Presidente President, Ministers, Commissioner, la recolección de 1999 era de las decisiones rich, tanto hasta que fue difícil gather, es decir , poner las decisiones en practice. 
yo se refieren en particular para el Consejo y la inercia del Member Unidos en la implementación de las decisiones que habían conjuntamente made. 
However, el año pasado fue positivamente marcado por algunos trascendentales decisions, como la decisión de empezar a implementar el Tratado de Amsterdam, la decisión de incluir el Acuerdo de Shengen en la Comunidad pillar, y la decisión del Consejo Cologne para crear una Carta de Derechos Fundamentales y la decisión del Consejo Europeo en Extraordinary Tampere para vincular a la Member Unidos a directions, prioridades y metas comunes con miras a la creación de un área de seguridad común freedom, y justice. 
Sin wishing ignorar el progreso que ha sido made, we, la Parliament, a trazar su atención a la falta de voluntad por parte del Consejo a aplicar esas decisiones en muchos areas, así como su falta de visión común and, en particular, la falta de transparencia y la cooperación con la Parliament. 
From lo que me han said, debe ser obvio para usted que el Parlamento Europeo no está preparado para simplemente desempeñar el papel de observer. 
Neither , dejar de aumentar vital issues. Durante example, cuánto avances son dispuesto a hacer y qué measures, legislativos o otherwise, será uno estar tomando para combatir el flagelo de del tráfico de seres humanos beings, niño pornography sobre la Internet, drugs, y organised crime? 
¿ Usted pretenden para presionar por una política común para asilo y immigration? 
¿ Qué se pretenden para ir sobre la integración de los inmigrantes en el Community, reunificar ellos con sus familias y recognising sus derechos y deberes en igualdad de condiciones con los de los ciudadanos de Europe? 
en la luz de esta nueva clase demográficas internacional portrayed por los expertos en el UN, es no sobre el tiempo se abandonó su traditional, conservador opiniones sobre los refugiados y immigrants? 
he grandes expectativas para el portugués Presidency. 
el Presidente President, yo much, de bienvenida most, de lo que se ha dicho en esta debate. 
pero me quiero añadir una palabra de caution. 
Nosotros , el riesgo de tener no demasiado pocos charters de los derechos en esta Community, pero demasiado many: national, Unión Europea y demasiado pocos tribunales Convention; no tener final acerca de nuestras derechos sino posiblemente demasiados , existe el Tribunal en todo el río there, existe el Tribunal en Luxembourg. 
Había también en los tribunales Karlsruhe, London, Lisbon, Dublin y Edinburgh. 
Nosotros , debe asegurarse de que lo que deja claro sense. 
Nosotros no debe generar una confusión y conflictos de jurisdictions sobre rights, para que sería el enemigo de la justicia y security. freedom, 
Os need, en short, a han y para sostener el posible normas comunes y encontrar formas de protección these. 
no obstante , debemos mirar siempre a subsidiarity. 
Como todo el mundo en esta House, me quieren freedom, la justicia y security. yo no quieren ver estos degeneraría hasta convertirse en una over-centralisation, el caos y confusion. 
Madam President, ladies y gentlemen, yo muy rápidamente como para hacer una point. Various los miembros planteado interrogantes sobre el portugués Presidency. 
el Presidente del Parlamento ha conseguido nosotros consciente de la muy tiempo limitado a nuestra disposal, y mi colleague, el Ministro de Justice, y yo , por lo tanto , a proponer reply objetivamente a todas las preguntas poner a la reunión del comité parlamentario que nos será asistir a la próxima week. 
(Sustained applause) 
Thank you, Minister. 
El debate es closed. 
el Presidente President, agradezco por Council' de oral, y también written, reply. 
la eficiencia Their ha sido verdaderamente remarkable. 
yo salvará a unos seconds porque quería proponer al Consejo que seguimos el debate en la próxima reunión de la Comisión de Derechos Citizens' y Freedoms, Justicia y Home Affairs. 
Then que tendrán la oportunidad de comentar sobre estos contesta y para expresar nuestras preocupaciones a la Comisión como well. 
Personally, estoy satisfechos con algunos de los replies, para example, en relación a cuestiones como sensibles como Shengen y la sobre la Europol Convention, que esperamos será reviewed, y estoy satisfechos con las palabras del ministro de Justicia con respecto a intentar traerlos bajo la jurisdicción del judicial authorities. 
yo también la esperanza de que el mismo es hacer en relación a control. parlamentaria 
representantes de la Council, dentro del próximo mes que va a la mesa un inicio a una resolución en esta Parliament. 
estoy seguro de that, con la disposición que se han mostrado today, lo primero buscaremos do, en este nuevo clima de comprensión entre us, será para dar cuenta de que el inicio de una resolución que vamos a someter a you. 
Question anunció (Council) 
La próxima item es Question anunció (B5-0003/2000). 
Os será examinar preguntas al Council. 
Question ningún 1 por (H-0780/99): 
Subject: Construction de la planta nuclear en earthquake-prone Turquía La dos recientes terremotos en Turquía el simple registro más de 7 en la escala de Richter de elevar tremendo dudas sobre Turkey's persistencia con la construcción de costosas reactors nuclear en Akkuyu, mientras reservas energéticas producido por el Ataturk las son exportados a terceros países y la UE gastan una proporción de su presupuesto en corregir el daño provocada por la earthquakes. 
Turkey's planes nucleares B que ignorar los riesgos a la población y los ecosistemas de Turquía y la región que rodea B expedicionarias de la sospecha de que hay planes subyacente previamente determinado por Turkey's político y militar de los dirigentes para adquirir tecnología nuclear para permitirles construir weapons, nuclear como quedó demostrado por sus intentos de comprar reactors de canadiense origen del tipo adquirida por parte de la India y Pakistan. 
¿ Cuál será el Consejo tomar medidas para prevenir los accidentes nucleares y la proliferación de armas nucleares en un país que desee para unirse a la UE pero gasta enormes cantidades nuclear programmes sin recibir ayuda financiera de la UE budget? 
el Presidente President, el Consejo deseos a punto de que Turquía es una de la Convención sobre Nuclear Safety, los objetivos de lo que debería reducir los temores expresado por el Presidente Souladakis. 
el objetivo de este convention, que llegó a la fuerza en el 24 de octubre 1996, es precisamente para lograr y mantener un alto nivel de seguridad nuclear a nivel mundial por medio de las medidas nacionales e internacionales a través de cooperation. No más apunta a asegurar que las instalaciones nucleares están equipados con la constante protección contra potencial radiological risks, para proteger individuals, la sociedad en general y el medio ambiente contra los perjudiciales efectos de la radiación ionising que pueden ser emitidos por esas installations. 
La convention, como formaremos aware, también cubre la prevención de los accidentes que han radiological efectos y la limitación de esos efectos cuando incidentes de este tipo occur. 
yo también como para recordar a los miembros that, como un candidato para ser miembro de la Union, Turquía será , y esto es un pre-accession condition, que es un importante punto , tarde o later, como parte de su propia pre-accession strategy, han a adoptar un conjunto de políticas orientado hacia la adopción del acquis communautaire en toda buena time, y , por lo tanto , incluidas todas las disposiciones ya en la fuerza nuclear safety. 
Thank uno de sus answer. 
yo However, como para añadir el following. Turquía es sólo que quieren aumentar su potencial energético por 2% con esta unit. 
Nevertheless, rumour lo tiene que los planes de comprar Candu reactors del tipo adquirida por Pakistán y la India que fueron utilizados para weapons. nucleares 
en este respect, el tema exige más examination, porque la delicada situación en la región del Cáucaso podría aumentar people' suspicions. 
Mis segundo punto se refiere a la seguridad de estos plants. 
en los sectores de alta sísmicas risk, no es suficiente para han secure, earthquake-proof buildings. Speaking como una engineer, puedo decirles que realizan pruebas para investigar los efectos de ciertos factores de riesgo en extrema circumstances. 
However, no podemos llevar a cabo pruebas en las plantas nucleares que están en operation; es simplemente no possible. 
esto en El mind, se va sin decir que las plantas nucleares un priori debería no se construirá en zonas propensas a earthquakes. 
en este respect, y porque Turquía está situada en la periferia de la Union, deberíamos ser ayudar a convertirse en un más secure, pacífica y cooperativas country. 
eso es nuestro papel y este es el punto de mi question. 
yo recognise la relevancia de los argumentos de que el Presidente Souladakis ha puesto forward. 
Esta is, de course, un altamente sensibles issue. 
Furthermore, será evidente que este es un asunto que no sólo afectan Turkey, , en vista de que country' de proximidad al territorio existentes de la Union. también afecta a otros estados neighbouring de la UE con la que nos mantener relations. 
Os entender sus preocupaciones y seguramente se dar cuenta de them, particularmente durante las discusiones que vamos a tener con Turquía para definir que country' propia estrategia pre-accession agenda. 
Esta pregunta , naturalmente , habrá de ser uno de nuestros clave concerns, y la Comisión Europea no logran tener esto en account. 
Thank you, el presidente y thank usted President-in-Office del Council. 
estoy segura de que la President-in-Office del Consejo es un hombre muy decentes y es muy tipo a su esposa y sus hijos y su dog. 
me However, perdonar si yo soy un poco sceptical del reply sólo se han dado me. 
no creo que las declaraciones hizo en el Consejo y los votos están disponibles para el público immediately. 
¿ Estallará la le plazca , por lo tanto , undertake, antes de la próxima plenary en February, a escribir y me dicen donde yo pueden encontrar esta información en nombre de la public, inmediatamente el Consejo ha aprobado legislation, en lugar de esperar a que se saliera semanas después de una prensa liberación list. 
¿ Estallará la usted escribir para mí antes de la próxima plenary con que information? 
el Presidente Newton Dunn, yo primero como para decir que no se aprecie el tipo de comentarios personal con que se comenzó su segundo question, y yo sería agradecidos si se podía abstenerse de hacer este tipo de comentarios en future. 
A consideran a lo que uno se saying, me pensar que la crítica levelled al Council, aparte de ser formuló en una forma muy específicas de que nos también note, no , en realidad , se refieren a la opacity, deberá nos say, del legislativo process, sino casi a un exceso de transparency. 
However, me gustaría say, el Newton Dunn, que los resultados de este tipo de proceso de transparencia son bastante obvio para nosotros y ellos consideran a ser unquestionable. 
Tenemos no problem, el Newton Dunn, en repetir esta información a uno en writing, pero no será capaz de ir más allá de lo que se ha dicho here, porque que parece a las prescripciones del Tratado exactly. 
Nosotros , por lo tanto , consideran que el General Secretariat del Consejo está actualmente haciendo disponible para el público de todo esencial respecto de la información Council' funciones como body. legislativa 
yo no consideran que el Consejo intentó respuesta mi question. 
yo no pedir lo que el Consejo pensaba de la propuesta que la Comisión ha todavía no tabled. Instead, mi pregunta tiene que ver con el principio de interpretación en el artículo 255 del Tratado de Amsterdam. 
¿ Le esto también permitiría una legislación para ser aprobada acerca de las leyes nacionales en la transparencia y no sólo en relación con las tres instituciones de la Unión Europea se refirió a there? 
yo debería como para tener una respuesta a esa question. 
¿ Le el Consejo consideremos that, sobre la base de el artículo 255 del Treaty, legislación nacional en la transparencia puede ser regulated, que es decir , no de la legislación relativa a la de EU' institutions? 
el Presidente Sjöstedt, la respuesta que me dio fue la única respuesta possible. 
Nevertheless, me gustaría decir que cualquier interpretación de el artículo 255 del Tratado también debe estar vinculados al principio de subsidiarity. 
En el moment, no hay propuestas concretas que permitiría que nosotros a hacer ajustes bajo este Article, y a un proposal, no podemos avanzar en este matter. 
en cualquier event, el artículo 255 hace not, en primera sight, permitir que trabajar para hacerse sobre una base de que podría afectar el principio de subsidiarity. 
yo am, un point, preocupados acerca de cómo el Consejo se lucha por los principios que figura en el Tratado de Amsterdam y cuyo objetivo es asegurar que los ciudadanos tienen una mejor oportunidad de participar en la adopción de decisiones process. 
¿ Qué debe hacer when, en el mismo time, Commission' de la propuesta , que ha sido leaked, hasta el público en general es consciente de ( dice que employees' la libertad de pensamiento viene antes de la transparencia y que no es posible que tengan acceso a trabajar documents, reports, final etc? 
¿ Le no la Council' representante de pensar que esto hace difícil para participar en la toma de decisiones democráticas process? 
Mrs Frahm, la pregunta que se dieron es extremadamente importante , y estamos examinando en grandes duración durante la última Intergubernamental Conference. 
me gustaría decir que la transparencia no sólo son aplicables a las instituciones de la Comunidad "outwards" , también se aplica entre el institutions. 
en esto no significa que hay aspectos de la forma y procedimientos de la Comunidad institutions' caminos que no están disponibles para los otros institutions, y no sólo como considera el Commission' la relación con Parliament, sino también como la Commission' considera que la relación con el Council. 
a medida que un asunto de fact, en los últimos conference, esta cuestión fue criado y analizada en varias occasions. 
el Parlamento Europeo tendrá la oportunidad para tomar parte en el grupo preparatorias para el próximo Conference. Intergubernamental 
la cuestión es todavía open. 
Genuine la transparencia de los institutions' caminos y la manera en que se presentaron a lo largo de Europa es una cuestión extremadamente importante y which, en mi opinion, debe ser estudiado again, particularmente en el contexto de las próximas Intergubernamental Conference. Nosotros no tienen dudas sobre esa y pensamos que los miembros tomar parte en este grupo preparatorias tendrá una oportunidad para aumentar este tema again. 
creo que la propuesta del Commission' debería hacer de disposición para una mayor transparencia en términos de la manera en que los diversos instituciones function, pero creo que hay margen para siempre mejora en esta matter. 
por nuestra part, estamos dispuestos a estudiar cualquier propuestas hechas en esta area. 
es una cuestión de muy importante que Jonas Sjöstedt y otros han asked. 
Tenemos un principio de la transparencia en Suecia que fortalezca la democracia y asegurar que existe un diálogo entre los encargados de la pena citizens, decisión y authorities. 
estamos muy ansiosos de que la EU, too, debe avanzar en este direction, y esto es también declaró en el Tratado de Amsterdam. 
ellos o dos años ago, Parlamento aprobó un informe de Mrs Lööw que es extremadamente importante en este context. 
El informe advirtió que el proceso conduciría a las restricciones a la transparencia de los Member States. 
Os ahora pueden ver que existe tal vez algunos razón para esta advertencia de Parliament. 
me quiero preguntar si el Consejo comprende esto warning, , en vista de lo que tenemos ahora visto en los documentos de trabajo de la Commission. 
oí muy cuidadosamente lo que el Presidente Seixas da costa había decir sobre la transparencia y la Conference. Intergubernamental 
Mis preocupación is, si me han entendieron que el Presidente Seixas da costa correctamente en la interesante puntos que formuló como considera que la transparencia y la IGC, si la presidencia portuguesa tomará en el compromiso para abordar la cuestión de la ampliación de la agenda de la Conference. Intergubernamental 
Después de all, examinar la cuestión de la transparencia en las formas de las instituciones funcionaran nunca deben estar ocultos por la borda bajo cualquier viejo encaminado o exclusivos de algunos lobby o de otros , aunque sé pleno bien la importancia de estos lobbies. 
Se debería tener su propia encaminado en la agenda de la Intergubernamental Conference, que significaría la ampliación de la agenda. 
el Presidente Dimitrakopoulos, la transparencia es , naturalmente , una cuestión de preocupación para la institutions. 
la Conferencia Intergubernamental Esta will, al outset, concentrar en mejorar la manera en que las instituciones operate, tomando en cuenta del deseo que todos comparten para ellos específicamente a volverse más democratic, más transparente y más efficient. 
Lo único de esto no debe hacer al tiempo respetar un amplio marco , que de lo que acceptability de cualquier soluciones podemos elaborar para lograr esas tres aims. 
es evidente que la transparencia será permanente fixture en la agenda europea y will, de course, característica de la agenda de esta Conference. Intergubernamental 
puedo asegurar uno que esta es una cuestión que la presidencia portuguesa que antes de la Member Unidos y los representantes del grupo preparatorias para el conference. Se , por lo tanto , debe ser capaz de contar con el apoyo de los miembros de la Parliament, a los que no hay duda de que se aglutinara detrás de esta proposal. 
Nosotros , ¿ entonces see, en ministerial level, cómo podemos seguir este up. 
ya no debería ser anotó que acabamos de ser firmó el Tratado de Amsterdam, que fue aprobado último May, y que hay numerosos implementar medidas en la transparencia que todavía están en progress. La pregunta es si es prematuro o no iniciar una nueva iniciativa en la causa de transparency. 
Mis sentimiento es that, a pesar de everything, esta cuestión se siempre han de estar en el agenda, porque el público está claramente preocupado por it, y porque está vinculado con la necesidad de hacer que las instituciones europeas respetar el public. 
a medida que ahora como estamos concerned, se be. 
Os deberá intentan alcanzar un consenso sobre este matter. 
Question ningún 5 por (H-0785/99): 
Subject: Proposal para una regulación sentar el total de admissible catches específicas para las poblaciones de peces para el año 2000, y el caso de anchovies en particular La última informa de que el Consejo Internacional para la Exploration del Mar indican que el nivel actual de anchovy acciones en la zona ICES VIII es critical. 
Have el Consejo de Ministros Fisheries y la Comisión evalúa el impacto de transferir la portugués cuota de zonas ICES XI y X y CECAF zona 34.1.1 a Francia (5000 metric tonnes por año overfishing) en la zona ICES VIII anchovy acciones y su responsabilidad por la situación actual de la anchovy acciones y el posible impacto social y económico en este recurso en el sector future? 
¿ Le el Consejo creen que es permisible para consolidar futuro overfishing que viola la originariamente establecido TAC de 33 000 metric tonnes por year, dada la evidencia actual por el estado crítico de anchovy stocks? 
¿ Qué medidas que el Consejo pretenden a adopt, y when, con miras a aceptar su cuenta de que el estado crítico de anchovy stocks, la cuota aforesaid transferencia y el principio de la relativa stability? 
el Presidente President, la presidencia portuguesa es extremadamente ansioso por dar una respuesta completa a este question, particularmente porque broaches una cuestión que se refiere a Portugal en positiva way, y yo deberá explicar how. 
El Consejo es consciente de que el nivel crítico de anchovy acciones en la Bahía de de Biscay para que el Presidente Ortuondo Larrea refers. 
Nevertheless, en los últimos Fisheries del Consejo 1999, celebrada en 16 y 17 December, el Member Unidos involucrados en esta área de fishing, France, a saber , España y Portugal, consideró que aplicar el principio que establece una TAC menores de 5 000 tonnes a 2 000 tonnes, como la Comisión proposed, era excesivamente cautious. 
una solución fue , por lo tanto , el acuerdo alcanzado en el fin de lograr un equilibrio entre la necesidad de reducir la biológicas risks, que es el de las especies de peces están affected, y los problemas socioeconómico causada por la pesca limits. Esta logrado por reparar los TAC en un nivel intermedio de 16 000 tonnes en lugar de los 33 000 conjunto en 1999. 
No fue también estipuló que esta sería revisado en la luz de nueva información científica en conservar species, de que esperamos ver ejemplos en los primeros seis meses de este year. 
a medida que para el sur de acciones de anchovy en la zona ICES IX, TAC fue fijado en 10 000 tonnes para el conjunto de 2000 , en contraposición a 13 000 tonnes en 1999. 
Fishing cuota transferencias entre Portugal y Francia se redujera proportionally de 5 008 tonnes en 1999 a 3 000 tonnes en 2000, por la pesca en francés waters. 
me gusta de Estado que esta transferencia no aumentar la presión de pesca en anchovy acciones overall, a lo largo de toda la Comunidad de la pesca area. 
en concordancia con el principio de la relativa stability, 90% de acciones de anchovy en la Bahía de de Biscay se asignan a España y sólo 10% a France. 
Sin esta transferencia de portugués waters, el nivel de la Bahía de de Biscay TAC tendría que ser multiplicado por diez para otorgar catches adecuados para France. 
eso es la razón por la que creo que esto es muy positivo desde el punto de view. Portugal' 
evidentemente , el Este de la situación podría ser incluso más perjudicial para el nivel de acciones que el riesgo se refirió a por el Presidente Ortuondo Larrea, que nosotros también understand. 
el Presidente President-in-Office del Council, debo decir que sus comentarios han no satisfará a mí en all. 
entiendo que Portugal es afectados por this. 
However, parece ir en contra de toda la razón y la inteligencia que 80% del anchovies, which, hasta 1995, se está explotando en la pesca portugués grounds, a través de un acuerdo entre que Member Estado ( Portugal , y France, debería ser ahora explotando en la Bahía de de Biscay y que el Consejo de Ministros deseos para mantener que esto no tiene ningún efecto en la anchovy acciones en la Bahía de de Biscay o la Cantabrian Sea. 
ya ha sido shown, como hemos estado diciendo desde 1995, que esta iniciativa es appalling, and, si Portugal y Francia desean alcanzar un agreement, que está bien por us, pero anchovies debería ser explotando en portugués base de la pesca y no en la Bahía de de Biscay. 
Today, científicas de los estudios muestran que la población anchovy en la Bahía de de Biscay está en peligro de extinction, y ahora habrá medidas para restringir la cantidad de anchovy que pueden ser explotando en que Bay. 
yo no sabemos si aware, representantes del Consejo de Ministers, de su responsabilidad en estos últimos years, y en 2000 como well, para la difícil situación de las familias que viven en la pesca anchovy en el norte de la Iberian Peninsular. 
me gustaría say, el Ortuondo Larrea, que en su judgement de 5 octubre 1999, la Corte Europea de Justicia determinó que esta transfer, que fue approved, fue en concordancia con los principios establecidos en el Consejo Regulation 37/60/92 and, specifically, con su el artículo 9(1), según que Member Unidos puede todo cambio o parte de la pesca de los derechos que han sido allocated. 
la Corte también declaró que el principio de una relativa estabilidad no había sido violado desde la cuota anchovy asignan a España en la zona VIII se había mantenido en 90% y France' de en 10%. 
Apart de this, el Ortuondo Larrea, el Tribunal de la opinión de que la transferencia effected entre Portugal y Francia no viola el principio de vida explotando sus recursos en un mar y freshwater racional y responsable way, sobre la base de que la presión en las zonas pesqueras VIII y IX ni aumenta ni adversely afecta la cuota general de estos recursos para Spain. asignan 
el Presidente Accordingly, Ortuondo Larrea, el Consejo reitera su opinión de que sin esta transfer, mayor cuenta sería separado de France' de posibilidades para anchovy en la Bahía de pesca de Biscay. 
el Consejo , por lo tanto , reitera su opinión de que la pesca presión sería una mayor y más perjudicial para la población cifras de la solución que al final fue chosen. 
en concreto terms, 3 000 tonnes representan 57.5% de pesca Portugal' de oportunidades en 2000 contra 5 008 tonnes o 73.9% en 1999. 
Estas números represent, en nuestra opinión y en la opinión del Council, una real mejora en términos de la conservación en comparación con el nivel de 80% establecidos en el Consejo Regulation 685/95. 
Question ningún 6 por (H-0788/99): 
Subject: Measures para combatir el continuo limpiezas étnicas de los serbios y Romanies en Kosovo El 2 de diciembre 1999, NATO's el Ministros hizo un gran atractivo para un fin a las limpiezas étnicas de Kosovo's minoría communities. 
en su resolución se referían a determinados atrocidades cometidos en contra de los serbios y Romanies, Parlamento también vigorosamente a la continuidad de la violencia en contra de la población serbio y llama a los dirigentes de los albaneses de Kosovo para el respeto de las Naciones Unidas para la Resolución 1244. 
La resolución también grandes tensiones que anterior persecución de los albaneses no puede constituir un pretexto para killings, abductions, detentions, intimidation, arson, looting, la destrucción de propiedades y la taking-over de las casas etc. 
en la luz de la above, será el Consejo reconsiderar el financiamiento para la reconstrucción de Kosovo, como lo solicitara Parliament? 
¿ Qué otras medidas prácticas se toman para detener a un grupo étnico cleansing? 
el Presidente Alavanos, me gustaría decir que tienen el mayor sympathy por la preocupación subyacentes de la cuestión se han raised. 
Os verdaderamente comparten su preocupación por la amenaza de la situación que existe en Kosovo para étnicos minorities, tanto para el serbio y Romany populations, y los incidentes de acoso y la intimidación discrimination, que siguen produciéndose en que region. 
el Consejo ha siempre que enfrenta la necesidad de buscar el procesamiento de todos aquellos que tienen estos actos perpetrados y de quienes siguen perpetrar tales acts. 
una vez más , el Consejo de La reiteraron need, en diciembre de conclusions, para implementar resolución del Consejo de Seguridad 12/99 y ha apoyado de manera consistente Bernard Kouchner' de los esfuerzos para implementar medidas eficaces para garantizar la protección de las minorías en la región and, en particular, para garantizar que las medidas facilitar la preservación de la estructura de region' multiétnico son eficazmente implemented. 
en nuestro contactos con importantes figuras políticas entre los Kosovo Albanians, hemos enfrenta ( y el Primer Ministro portugués , hicimos este muy recientemente , que la persecución de la serbio Romany population, la población y otros grupos étnicos es totalmente unacceptable. 
ya no será tolerated, y deben dejar de immediately. 
ya ha sido comunicar explícitamente a los dirigentes de los kosovares y en repetidas ocasiones que el apoyo internacional dependerá en gran medida en que la manera en que las minorías non-Albanian son treated. 
creo que esto es extremadamente importante point: esta sensación de conditionality, que subyacen a la de Union' position, es ser mantenido por el Consejo y seguirá maintained. 
Hemos apoyó completamente los esfuerzos de la misión de las Naciones Unidas y las fuerzas de seguridad internacional en Kosovo para impedir un mayor brotes de violencia contra las minorías y para proteger a las poblaciones bajo threat. 
KFOR y la policía UNMIC piénsese en uno de sus dos principales tareas para impedir que cualquier forma de maltreatment sobre la base de una person' étnicos del origin. 
el Consejo , por lo tanto , expresó su satisfaction, en diciembre de conclusions, en los aportes sustanciales anunciada por el que se Commission, indirectamente ayudar en la situación volviendo a normal, junto con aportes similares que hizo Member States. 
el Presidente Nevertheless, Alavanos, el Consejo también es consciente de que la cantidad total de los recursos para la adecuada organisations internacional en Kosovo no lograr el amount, en términos de lo que los diversos Member Unidos han sido capaces de raise, y esto ha limitado la capacidad de esos organisations para actuar en el ground. 
no obstante Nosotros , deberá continuar para concentrarse en toda nuestra atención a este problema porque toda la credibilidad de las autoridades y de la organisations representa los albaneses en la región también depende de la capacidad de esos organisations para demostrar mismos capaz de implementar medidas que se garantizar el region' multiétnico del nature. 
me gustaría thank el President-in-Office del Council. 
creo , como creo que todos hagan , que Portugal, su ex president, el Soares, y su government, mantenido una prudente y middle-of-the-road postura durante los bombazos en la Balkans. 
Today' político declaración sobre esta cuestión fue muy positivo indeed, y uno que yo welcome. 
However, existe cierto motivo de preocupación sobre la falta de avances logrados a pesar de las buenas intenciones y honesto que expresan la Union. 
Unfortunately, recientemente hemos presenciado la erradicación de Serb, Romany, Turkish, y Croatian minorías en Kosovo y ahora estamos preguntaban lo que sucederá next. 
Los Estados Nation' s, y el Presidente Kouchner' s, misión en Kosovo terminaron en failure. 
Esta fracaso es quedó ilustrado por el hecho de que después de toda una guerra que se lleva a cabo para poner fin a étnicos cleansing, ahora tenemos las limpiezas étnicas de lo contrario side. 
y así sería como para repetir mi pregunta como a la de si el Consejo se propone tomar más medidas concretas para debatir estos problemas con el Presidente Kouchner, que tiene una gran responsabilidad por la situación en Kosovo today. 
el Presidente Alavanos, yo no están de acuerdo con lo que uno sólo dijo en su último sentencia en el Presidente de Kouchner' responsibilities, y yo como para hacer que dos puntos muy importante here. La estructura se implementó en Kosovo está bajo los auspicios de los Estados Nations. 
es una estructura para que la Unión Europea ha dado como mucho apoyo como puede y para que los países de la Unión Europea han contribuido en diversos ways. 
La es una thing, however, que no podemos deny, y que es que el Presidente Kouchner' de los esfuerzos para regresar Kosovo' situación interna del normales que han sido extremadamente positive. 
Esta es undeniable, incluso ( o , de hecho , debemos considerar que algunos de los resultados de estas efforts, por razones más allá del el Kouchner' control, no han sido tan eficaz como podría todos tienen que hayan recibido con agrado be. 
me han pasado a un punto make, que es sobre la responsabilidad de Union' and, specifically, en esta case, acerca de los posibles las medidas adoptadas por el Consejo en esta matter, y la responsabilidad de la community, internacional que tiene la responsabilidad general para la situación en Kosovo. 
Therefore, la responsabilidad de la Unión Europea ha de ser visto en un cierto context. 
es el community, internacional y específicamente Estados Nations, que se debería culpar para implementar la Resolución 12/99 and, en particular, para el pensamiento detrás de esta solución y por ver si son compatibles de esa resolución con reality. 
Estas son preguntas que todos deberíamos ser asking, pero el foro para poner a estas preguntas es Estados Nations. 
el Presidente President, el President-in-Office del Council, me heartily con agrado el hecho de que se han dicho que deseen mejorar structures, en el objetivo de mejorar la credibilidad de la authorities. 
creo que debemos considerar cómo podemos mejor presentar esto al general public. 
La pregunta que me pregunto , por lo tanto , es en realidad un principio this: ha sido en cómo podemos promover los medios de comunicación en esta area, cómo podemos capacitar a los periodistas y cómo podemos mejorar la información para el público en coexistence? pacífica 
Tenemos endeavoured para proveer material help. 
Tenemos trató de defender la paz al action. militar 
¿ Cuál es la situación ahora como considera las gestiones para incluir sicológicas criterios en esta área de la crisis y ofrecer la mejor manera posible apoyo here? 
el Presidente Rübig, como yo me said, entender sus preocupaciones muy well. 
creo that, al moment, particularmente en los últimos months, ha habido algunos acontecimientos positivos en términos de los recursos que estará disponible para el Presidente Kouchner, para que vaya a ser capaz de hacer su trabajo efficiently. 
me enteré de el Kouchner hablan en el Consejo de Europa en la reunión ministerial sobre este issue, y creo que muchas de las preocupaciones que expresó entonces sobre la falta de recursos necesarios para superar algunos de los problemas que ahora han sido addressed. En otras words, ha dado estos resources. 
Había dos cuestiones fundamentales en particular. 
Firstly, un aumento en la policía números sería un importante factor en garantizar la seguridad de la población civil and, en particular, en ciertas áreas de la protección de los civiles population. Secondly, un aumento en appropriations permitiría que algunos funcionarios que tienen papeles importantes en el proceso y administrativas operaciones en Kosovo para mantenerse on. 
la cuestión que todos deberíamos raise, y me hicieron myself, en un diplomático way, un tiempo ago, preocupaciones la sustancia del Consejo de Seguridad de la Resolución 12/99. 
sé que esta es una extremadamente delicada issue, pero todos deberíamos ser cuestionar la lógica detrás de esta solución y sus posibilidades de ser implemented. Os propongo que debería ser implementar en su entirety. 
Nevertheless, debemos analicemos esta resolution, y esto también es algo que el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas probablemente se tienen que hacer tarde o later. Os tendrán que hacerlo because, como ha ocurrido en el pasado en otros contextos y en otros estratégicamente importante situaciones en toda la world, debemos ser en una posición para evaluar un cierto tipo de process, y un cierto tipo de lógica y el balance , que eran en realidad la lógica y el equilibrio que condujo a la resolución de ser aprobado , debe ser mantenido en future. 
¿ Qué debemos do, y en la Unión Europea ya están haciendo it, es garantizar el Kouchner todas las necesarias resources, y se están right, el Rübig, tenemos un deber para nuestros ciudadanos para explicar a ellos frecuente y abiertamente la posibilidad de que estos recursos se están adecuadamente used. 
Os en el Consejo será tratar de proporcionar información sobre esta cuestión durante el portugués Presidency. 
el Presidente Seixas da Costa, me totalmente de acuerdo con you. 
el problema no es el Kouchner , pero la base legal en lo que está working, a saber , la Resolución 1244. 
Having dijo this, el EU' responsibility, del que es tanto cordialmente y ours, es tratar y avanzar más allá de la naturaleza provisional de la Resolución 1244 y elaborar un plan para el futuro general region. 
es el fracaso para definir este escenario que está causando o a los excesses, accidentes y asesinatos presentadas por el Presidente Alavanos. 
¿ Le el Consejo pretenden para aumentar la cuestión de la condición de Kosovo? definitive 
¿ Si so, pretenden para hacerlo dentro de un general redefinition del region, evitar en lo posible la multiplication de micro-States, como ha solido suceder elsewhere, y reunificar el parties, en este caso de que Kosovo y Albania? 
Since el autor no es present, Question ningún 7 lapses. 
Question ningún 8 por (H-0796/99): 
Subject: Nueva INTERREG Iniciativa En punto el 1 de Annex 2 a su proyecto Communication en INTERREG entitled: Promoción de urban, rurales y development, costeras de la Comisión authorises para la renovación y el desarrollo de histórica urbanos centres utilizando un conjunto de la vivienda transfronterizas strategy. However, es específicamente excluded. 
Given el hecho de que hay muchas casas en las zonas rurales , que son de histórica interest, incluidos pequeños cottages, and, dada la need, por una variedad de reasons, para mantener las poblaciones rurales y atraer a la gente rural areas, no el Consejo de acuerdo en que esos objetivos podría ser la si se puede financiar proyectos de la vivienda en las áreas que abarcaría INTERREG? 
el Presidente President, el Consejo and, me think, la presidencia portuguesa en particular, son extremadamente consciente de la importancia de los problemas el Gallagher' plantea la pregunta y me gustaría decir que no siempre han pagado la máxima atención a las políticas de la Comunidad para el desarrollo de areas. rurales 
me gustaría a punto de que en mayo de 1999 se aprobó un nuevo sistema para apoyar el desarrollo rural que era la Comunidad para el marco de referencia sostenible development. Esta was, ustedes know, uno de los cambios hicieron durante la Agenda de 2000 negociaciones y cambia la manera en que las cuestiones agrícolas son elaborado a Comunidad level. 
Through el Guarantee Agrícola y Guidance Fund, la Comunidad marco EAGGF, este apoyo es diseñadas para ayudar a revertir la tendencia de abandonar el areas, en un tema es muy cierto raise. 
la otra , On hand, el Desarrollo Regional Fund, el ERDF, también contribuye como parte de su papel a la promoción social y económico cohesion, por también reparando el principal desequilibrios regionales y alentar a las zonas rurales a tomar parte en el desarrollo y conversion. 
en este regard, debemos tener presente que la ERDF también contribuye a promover el desarrollo rural y a la creación de empleo sostenible en areas. rurales 
Esta combinación de instrumentos nos permite aplicar una política de desarrollo rural que today, furthermore, es una de las maneras en que la política agrícola común , en uno de sus dimensiones ( y política regional also, han desarrollado y changed. 
Os pensar que esta es una de las cuestiones fundamentales en el concepto de multifunctionality que ahora está asociada con los cambios en la calle policy, agrícolas y el EAGGF, de course, tiene un papel crucial para desempeñar en this. 
Question ningún 9 por (H-0798/99): 
Subject: Farming y la presidencia portuguesa Will el Consejo exponer las prioridades de la presidencia portuguesa para los próximos seis meses como considera que la política agrícola común y indican las medidas que se sienta son necesarias para impulsar la confianza de los consumidores en los sectores agrícolas y productos perjudicada por reciente salud scares? 
Your pregunta sobre la política agrícola común es uno que demos muy en serio y que debe siempre ser considerado en esta House' de discussions, porque en el futuro es probable que debatir esta cuestión en grandes length. 
Durante el portugués Presidency, nos será continuo discusiones sobre la CAP, por adaptarse algunos del mercado común organisations con una visión para el desarrollo de la Union' de las zonas rurales en un camino adecuado y garantizar una mejora en farmers' incomes, prestar particular atención a las medidas que podrían tener un impacto en pequeños family-run farms. 
la otra , On hand, la presidencia portuguesa será continue, si la nueva ronda de la OMC comienza dentro de su mandato de office, que es en absoluto guaranteed, para asegurar que la presencia de la Comunidad de la producción en los mercados internacionales es strengthened. Se también siguen asegurar un mayor equilibrio entre exportó Comunidad de productos agrícolas y conservar la multifunctional la agricultura europea para que me han sólo referred. 
la presidencia portuguesa también attaches importancia para el fortalecimiento de la política de seguridad alimentaria y creo que el portugués el ministro de Relaciones Exteriores y President-in-Office ya se refirió a este aspecto este morning. 
Os pensar que el papel de los alimentos safety, específicamente en términos de todo vinculados a los servicios de health, es uno de nuestros presidency' esencial del tasks. es , por lo tanto , una de las prioridades de nuestra programme. 
Os será el desarrollo en cuatro schemes, paralelo en la Agriculture Council, de la Salud Council, el Consejo de Asuntos Consumer y el Mercado Internal Council. En la Santa Maria da Feira Consejo Europeo celebrada en June, la presidencia portuguesa representará un informe sobre esta cuestión específicamente en la luz de la información de la Comisión presentará en su Casa Paper unos días ago. 
Os pensar que la tarea ahora tenemos de establecer una agencia europea es crucial para darle credibilidad a la única market, a stabilise la confianza en esta market, a se desmoronan algunas de las tensiones entre Member Unidos en esta área e incluso , tiene que ser dijo , para dar a la Unión Europea un enfoque común para sus acuerdos con terceros países en áreas de alimentos safety. 
Esto es lo que se deberá estar intentando conseguir durante la presidencia portuguesa , y estamos hope, al final de it, para ser capaz de presentar el resultado de nuestros esfuerzos para esta House. 
yo thank el President-in-Office para su reply. 
no me cabe duda de que está consciente de la muy grave amenaza para el modelo europeo que se basa en la familia farming, principalmente a los agricultores involucrado en la producción de carne y sheepmeat que ahora se espera para vender sus productos en o por debajo de la producción costs. 
me gustaría a preguntar qué nuevas medidas el Consejo pueden tomar a proteger sus intereses en el comercio mundial talks, en particular, contra la ranch y factory-style la producción de los EU y Nueva Zelanda , donde las economías de escala que competitiva de la agricultura familiar para los cultivadores europeos extremadamente difícil y where, de course, estándares europeos de la seguridad alimentaria no apply. 
yo completamente entender su concerns, y siento que existe una necesidad de esfuerzo y un cierto grado de consistency dentro de la Unión Europea sobre este issue. 
Os también tienen que pensar de la consequences, especialmente en términos de financiamiento y compensar farmers. 
Nevertheless, ustedes know, esta cuestión está ahora en manos de la Comisión Europea y tendrá que tomar esta further. 
La Council' la capacidad para intervenir en este asunto es estrictamente limited. 
el Presidente President, me demasiado desee con agrado el President-in-Office al Chamber. 
pero yo no piensan que respondió a mi pregunta con consideran específicamente para enfrentar homelessness y la vivienda y si la presidencia portuguesa estarían dispuestos a encarar la organisations no gubernamentales activamente involucrados en esta field. 
entiendo y plenamente su punto de apoyo en la necesidad de múltiples políticas y un enfoque multi-disciplinary y también la necesidad de combatir las causas subyacentes de exclusión que pueden propiciar homelessness y incluyen el problema de drogas dependency. 
Mis específico interrogante tiene que ver con el problema de homelessness y si una nueva presidencia podría adoptar una nueva iniciativa para intentar superar algunas de las dificultades de la President-in-Office UU . , que con respecto a apoyar a intergubernamental level. 
me este es un área donde Europa puede desempeñar un muy activa role, incluso si sólo en suministrar conduit para el intercambio de experiencias y mejor práctica entre el Member States. 
el Presidente Crowley, con respecto a la presidency' de margen para apoyar las acciones por los organisations, en particular aquellos que intento para resolver los problemas que por la homeless, me gustaría decir que este tipo de iniciativas son welcome, y estamos muy abierta a la posibilidad de apoyar them. 
Os hemos trabajado estrechamente con las ONG y portugués con algunas iniciativas han propuesto dentro del marco de la portugués Presidency, que estamos la asociación con la amplia gama de las preocupaciones que sustentan toda nuestra programme. 
Tenemos no specific, iniciativas concretas en esta área , pero eso no significa que estamos cerrado a la idea de que una iniciativa propuesto para nosotros por las ONG en esta área podrían ser considerada durante nuestra presidency. Se debería ser señaló que esto sólo puede hacerse dentro del margen de maniobra para action. Council' 
Any aspecto de esta que pueden afectar Commission' sobre el derecho de iniciativa , evidentemente , se tienen que hacerse a través de la Comisión itself. 
el Presidente President-in-Office del Council, se han hablaban mucho sobre la future, sobre lo que la Comisión do, y lo que la presidencia tendrá en Lisbon, etc. However, usted también dijo algo que me resulta particularmente frightening. 
dijo que se enteren ustedes en Lisboa pretenden para discutir más dinámico y competitivo development. 
estoy empezando a sentir un poco preocupados porque esto puede lead, parcialmente en least, a exclusion. 
yo no veo cómo se could, con las opiniones que hold, proporcionar cualquier answers. 
¿ Qué le pregunté a y lo que yo soy una vez más , la pregunta es la following: lo que son las opiniones de la presidencia portuguesa on, para example, los llamamientos hechos por la red para combatir la pobreza y exclusion, la división del trabajo social y security, la aplicación de impuestos policies, particularmente para capital, especulativas y la política de redistribuir la wealth? 
yo como una respuesta como a la posibilidad de que la presidencia portuguesa se propone hacer algo sobre estos matters. 
Se debe entender que un presidency' la capacidad para revertir las tendencias económicas o sociales global durante sus seis meses en el cargo , en realidad , es muy limited. 
creo que también es evidente que nuestra capacidad para actuar está vinculado con la Commission' de margen para la intervening, a través de su derecho de initiative. 
me han hablado sobre el Consejo Europeo y Portugal' especial sobre la iniciativa en convocar it, y yo hemos hablado sobre la future, porque hay dos formas complementario de ver la cuestión de sociales exclusion. Una de ellas es la serie de medidas que se debe adoptar inmediatamente para enfrentar los efectos específicos de exclusion. social 
el segundo es crear competitiva a nivel internacional conditions, que les permitirá nosotros para mejorar el tejido de la Union, y tendrá knock-on efectos positivos en los problemas sociales exclusion. 
la presidencia portuguesa no tienen un mágico wand con los cuales can, en seis months, resolver problemas que siempre han existed. 
ya está preparado para actuar en propuestas por la Comisión en cualquier área por la que hay Comunidad competence. también tiene la oportunidad y el deseo de promover el conjunto de medidas numerosos que puede ser presented, específicamente por los organisations, sino también a través de la colaboración intergubernamental que es tradicional en estos matters. 
Os should, however, también tener mind, el Papayannakis, que no podemos actuar en un área que tendrá un gran financiera sólo impact, armados con las medidas una presidencia puede proponer en el lapso de seis months. 
Nosotros , por lo tanto , piensan que todas las medidas que pusieron de manifiesto en términos de largo plazo strategies, independientemente del hecho de que sabemos que en el largo term, algunos de los sin hogar puede ser dead, ayudará a nosotros para garantizar políticas sostenibles en la Union. 
Os intentarán avanzar estas estrategias tanto como sea posible durante nuestra presidency. 
ningún Question 12 por (H-0801/99): 
la presidencia portuguesa Subject: y la política de desarrollo Will el President-in-Office del Consejo que una declaración sobre las prioridades de la presidencia portuguesa con respecto al desarrollo policy, la Convención de Lomé y abordar la inanición situations? 
me gustaría thank la presidencia de la respuesta completa a mi question, y , de hecho , el ministro de que hablaba para el Comité sobre el Desarrollo de la semana pasada en Bruselas outlining el position. 
no obstante , hay algunas preguntas todavía outstanding. 
¿ La no parecen ser cualquier énfasis en la lucha contra el SIDA en la programme. 
La situación de sida en África ahora es tan graves que más gente son morir de SIDA que morir en conflict. 
espero que el ministro tomará algún tiempo para buscar que particular issue. 
Medicines están disponibles en los Estados Unidos , pero los Estados Unidos no es con lo que lo suficientemente barata para el pueblo en Africa. 
yo debería como para preguntar el ministro de lo que precisamente está haciendo acerca de la situación que está desarrollando en Etiopía donde hay drought, donde los cultivos han failed, y where, en seis months' time, tendremos que inevitablemente se remonta a la situación como lo era hace algunos años en Etiopía con hambre y la gente morir en sus thousands. 
En el mismo time, existe una guerra sucediendo entre Etiopía y Eritrea y la industria de armamento en Europa no es una palabra en mandar guns, después de que nos constituirá el bread. 
todo de all, el Andrews, se deben comprender que no están de acuerdo con su interpretación de mi colleague' del discurso durante la reunión de la Comisión sobre Development. La no es una contradicción entre nuestros dos positions, bastante el opposite. 
Unless que desean actuar como megalomaniacs, no podemos en el supuesto de una presidencia que lleva a una inventarios de todo lo posible y imaginario situaciones relativos a todos los enormes problemas que face, en particular en el área de relations. externa 
a medida que se puede understand, sería fácil hacer so. 
Lo único que tendrían que hacer es un directory de desarrollo y puso a todos los temas en nuestra programme, uno después de la other. 
estamos suficientemente responsables a realise que deberíamos sólo incluir a aquellos que no podrán manejar durante el mandato de nuestra presidencia y , siempre deberíamos ser conscientes de ello , dentro de governments' capacidad para actuar y dentro de la magnitud de la Council. 
Os deben comprender que hay limitaciones en lo que podemos achieve, particularmente en términos de manejar nacional es indicativo programmes. 
Se han mencionó Ethiopia, que cae dentro de la posibilidad de nacional es indicativo programmes, pero are, ustedes know, varios Comunidad acciones para combatir AIDS, y en este respect, se están right, y los Estados Unidos probablemente no hacer cualquier better. 
Indeed, en términos de ayuda para el desarrollo policy, creo que Europa ha absolutamente nada de qué preocuparse por la sencilla razón de que nuestra behaviour en esta área compara muy favourably con que la de los Estados States. 
Your pregunta switched a la causa de arms, una cuestión de política más amplia que yo no piensan cae dentro de la magnitud de esta pregunta , pero que el Consejo will, de course, discurso en el future, si considera que capacitados y si decide en específico context. 
¿ Es el Consejo consciente de los problemas sociales causada por la exportación de alimentos por parte de la UE de los países en desarrollo en los precios por debajo del costo de production? 
¿ Le la presidencia pretenden para hacer algo sobre this? 
Since el autor no es present, Question ningún 13 lapses. 
me gustaría thank el President-in-Office del Council, y yo personalmente como para la bienvenida a él y el portugués Presidency. 
me Please permiten a comentario sobre cómo well-versed y well-informed está en la affairs. 
Unfortunately, en mi case, él no proveer lo que yo llaman un satisfactorio answer. 
Since el Consejo recognises el hecho de que la cultura es un importante asset, económica se should, en mi view, demostrarla en practice. 
Saying que la dimensión cultural es gobernadas por el principio de subsidiariedad y que es , por lo tanto , los gobiernos nacionales que son responsables is, estoy afraid, sólo un excuse. 
Mis question, que no ha sido answered, es why, cuando el Parlamento Europeo es mirar a aumentar appropriations para financiar programmes cultural dentro de la Union, el Consejo y la Comisión están aplicando recortes en appropriations y a veces recortar them out altogether. 
Esta es un verdadero ejemplo del Council' de indiferencia hacia culture, a pesar de su asegurado por el contrario , que es una cuestión de las cuales attaches grandes importance. 
yo , como , por lo tanto , el Consejo para preguntar si se han preparado para apoyar la cultura con el mismo disposición como apoyado bananas, hops, cows y hemp. indio 
el Presidente Marinos, no estamos adoptar un enfoque puramente económico para manejar el portugués Presidency, y therefore, la dimensión cultural is, estoy seguro de buscaremos appreciate, uno de nuestros principal concerns. 
Estas cultural dimensions, however, casi siempre tienen sus propios dimensión económica en turn, que es el nivel de recursos que pueden ser pedido específicamente para proporcionar la ayuda para initiatives. cultural 
Ésta es una dimensión que resulta difícil ir más allá de dentro del marco del Union, y , en particular , dentro del marco de la Council. 
por nuestra part, nos será intentar fortalecer y consolidar la posición europea en los bienes y servicios y en actividades en esta sphere, porque creemos que esta es una característica determinar lo que es crucial para la imagen del Union' y a la propia Union' particular identity. 
Esta is, y seguirán be, relacionados con los acontecimientos en el Mundial de Comercio Organisation. 
a medida que se know, tanto nos y el Consejo han abordado esta cuestión appropriately. En específico terms, hemos sido capaces de encontrar un idioma común en términos del mandato de la Comisión para la próxima ronda de la OMC negotiations, en que esto será central issue. 
Nevertheless, me gustaría a agregar que con respecto a policy, cultural y en particular la audiovisual dimension, la presidencia portuguesa pagarán muy cerca de la atención a extender y enriquecer audiovisual política europea mediante la adopción de una Media-Plus programme que podría ir forma hacia allaying Europe' la principal fears. 
también Nosotros pretenden para iniciar una nueva debate, un más innovadoras one, sobre el tema de la película Europe' heritage, en vista de que esto debe ser uno de los factores más importantes en el desarrollo de una identidad cultural europea y de un audiovisual economy. 
la Presidencia también centrarse en las discusiones sobre la creación de un sistema de televisión digital en Europe, que será el objeto de una conferencia que será organising durante el portugués Presidency, con el tiempo Commission, en febrero de 2000. 
el Presidente But, Marinos, en la UE context, la cultura es una cuestión que es repetidamente elevado en relación con IGC agendas. 
If, por chance, fuera posible acuerdo para incluir la dimensión cultural en lo que ha llamado el quinto negociando cuchilla de las próximas Intergubernamental Conference, entonces esta podría ser suggested, tanto por Member States, y para los miembros del Parlamento Europeo tomar parte en la preparatorias group. 
Of course, si consenso podría ser alcanzado sobre esta cuestión en la Intergubernamental Conference, no podría ser progress. 
ya está por verse si o no existe un consenso sobre this. 
Os será pronto see, y nuestra part, vamos a tener en mente cualquier las insinuaciones sobre este issue. 
el Presidente President, me unirse a otros en wishing Portugal todos los buenos desean para una exitosa presidency. 
yo darse cuenta de que dicho este asunto particular no era actualmente en su agenda para el próximo IGC pero si algunas personas simples deseos it, uno consideraría it. 
Well, I, y mi colega 35 británicos conservador representantes desean y , como le plazca a considerar it. 
entiendo que es una provocativa question. 
ya está destinado a provocar porque existe un problema grave aquí que algunos países no tienen derecho de la UE en el respeto de los cuales deserves. 
Tenemos para encontrar la forma de presionar a esos países a hacer sólo que podemos reconnect con nuestra citizens. 
no puedo imaginar una forma mejor de hacerlo it. 
¿ Puede you? 
la cuestión es si la dimensión europea se volverá más fuerte o débil como resultado de ser específicamente integrado a la Treaties. 
Ésta es una cuestión which, como buscaremos understand, tendrá que enfrentar a nivel IGC y es una cuestión que sólo una especial en el Consejo Europeo puede authorise la presidencia portuguesa a pursue, porque este tipo de cuestión cae fuera del marco institucional en que el de la Conferencia Intergubernamental tomará place. 
Conferences Intergubernamental son una especie de acontecimiento en sí mismos y también podría ser un tipo de Navidad pasada tree. 
es por lo tanto , no de la pregunta que estos issues, que cultivo subir nuevamente y again, y que son aprobada de una conferencia para another, puede ser addressed. 
El problema que enfrenta nosotros en el momento es la de si existe actualmente un consenso dentro de la Unión Europea sobre esta cuestión se included, particularmente asuman en mente que si uno de esos temas es included, otras cuestiones de una naturaleza similar probablemente se sumó a la de conference' agenda. 
el Presidente Dimitrakopoulos ha el suelo , por un procedural motion. 
me podría preguntar vaya a ser brief. 
el Presidente President, comencé a entender que tienen que ver esto muy quickly. 
yo hayan recibido con agrado lo que el Presidente Seixas da costa dijo sobre Padre Christmas. 
en España que diga una carta a los tres kings. 
yo simplemente desean nos recuerdan que el Parlamento Europeo ya ha enviado una carta a los tres de los reyes a través de su reports. 
Ahora la presidencia y el Consejo han para llevar la presenta que hemos pedido a ellos para en nuestra carta a los tres kings. 
a medida que yo suspected, no fue exactamente un procedural motion, pero más un cerrar del debate. 
Nosotros , el Presidente thank Seixas da Costa, pero él también puede escribir su carta a los tres kings. 
yo no haría más que decir que la cuestión festive que el Presidente Dimitrakopoulos ha planteado es extremadamente importante one. 
el problema es que en este caso Padre Navidad pasada ha a seguir órdenes y por lo tanto , no sólo puede dar presenta cuando es authorised por otros a hacer so. 
ya no es el portugués Presidency' de trabajo de parte de la presenta wants, que todo el mundo , especialmente aquellos que el Parlamento Europeo está formulando for. 
Después de este cambio de interesante opinions, y en concordancia con el Rules de Procedure, me gustaría decirles que Questions Nos 17 a 27 será respondieron a en writing. 
eso concluye preguntas al Council. 
Capital impuestos 
La próxima item es el debate conjunta on: 
la pregunta oral (B5-0004/2000) por el Presidente Désir y others, al Council, en el Consejo posición en la idea de un impuesto de capital 
la pregunta oral (B5-0005/2000) por el Presidente Désir y others, al Commission, en la posición de la Comisión sobre la idea de una capital tax. 
Madam President, el President-in-Office del Council, Commissioner, durante la crisis asiática en 1997, como con los que afectó a México en 1995 o la 1993, EMS en todo el mundo podría ver el daño causado a las economías de los países por toda speculation, financiera particularmente moneda speculation. 
Between EUR 1 y 2 000 500 mil millones de dólares son intercambiado cada día en la markets. En tres o cuatro days, esto puede igual la cifra de global anual production, o GDP, global de aproximadamente 6 EUR 000 billion. 
el grueso de estas transacciones financieras son puramente especulativas y no involucra a cualquier comercio de bienes o investments. 
el movimiento Yet errática de estas enormes sumas de capital can, en unos hours, causa el colapso de una moneda o la economía de un country, sumiendo a su población en general recession. 
en vista de esa situation, renovado interés ha expresado en la propuesta por James Tobin, ganador del Premio Nóbel de Economics, para crear un impuesto sobre la moneda transactions. La tasa de esto sería muy bajos , de modo que no afectan el comercio de bienes o investments, pero actuar como una luz freno a los mecanismos de speculation, con lo que la vigilancia de la multiplication de corto plazo transactions. 
Note que ese propuesto tax, que parece ser produciendo potentes emociones en algunos people, sería el impuesto más bajas en el mundo y el menor en la historia mundial taxation. Yet que representaría el recuperar de las zonas de aprovechar de la democracia por la sphere. 
Una razón por la aceptación de esta proposal, y de las campañas por las ONG como ATTAC, SOLIDAR o de otros que han popularised este proposal, es que liberación recursos que podrían asignarse para el desarrollo programmes en los más pobres countries, en áreas como la educación o health. 
Se podría actuar como una especie de redistribución de los activos en un mundo donde no es tanto el aumento de la riqueza y aumentar poverty. 
Muchos caso las personalidades y las instituciones en favour de este impuesto como el President, Fernando Cardoso, el finlandés Government, los dólares canadienses Parlamento en marzo y también Lionel Jospin en 1995. 
Esta pregunta ha sido objeto de debate en varios de los parlamentos nacionales de la EU. 
La respuesta común ha sido que este impuesto podría no ser que se aplica exclusivamente a nivel nacional y que la plataforma para enfrentar este es el Union. Esta es la razón por la oral pregunta para el Consejo y la Comisión que hemos tabled con el 37 otros Members. 
estoy delighted un acuerdo con el inicio de una resolución que hemos alcanzado con el GUE/NGL, Greens/EFA, ELDR y PSE Groups. 
Esta pregunta el inicio de la Comisión de presentar un informe para el Parlamento dentro de seis meses sobre la viabilidad de este tax. también pregunta para un examen de las presiones financieras y las sanciones que podría aplicarse en contra de los países que estimular la evasión fiscal o que mantener impuestos havens. 
Una de las objeciones más común es que un impuesto así sería demasiado complex, pero esto se podría decir de cualquier tax. Si este argumento había sido aceptada en la past, después de impuestos no sería nunca han sido created. 
El inicio también pregunta que una posición document, trazada por la Comisión y Council, debería ser enviados antes de la próxima reunión anual de la IMF. 
la Unión Europea debe tomar la iniciativa y debe also, como exigido en la motion, proponer esta iniciativa para el G7 porque es principalmente un político question. 
si la Unión quita initiative, esto tendrá un efecto ratchet porque este debate está ocurriendo en todo el world, incluidos en los EU y Japan. A deseo se expresa en todas partes con el aumento de la fuerza que el mundo no debe ser gobernado por los comerciantes sino por la people, sus parliaments, sus gobiernos y sus institutions. democrática 
Europa debe desempeñar un papel en esta nueva reglamentación internacional y yo soy extremadamente feliz que today, con este debate y este motion, esta pregunta es ahora en la agenda de construction. 
Madam President, yo no tienen un gran acuerdo para contribuir en este subject. 
El Consejo aún no ha examinando la posibilidad de introducir un impuesto a los movimientos de capital como el profesor Tobin suggested. 
Son initiative, creativa que sabemos ha sido recibidos por diferentes de las industrias en todo el mundo y en diversas partes en politics, la Comisión Europea , pero aún no ha puesto en marcha cualquier propuesta o iniciativa en esta issue. 
a medida que se cae a la Comisión para proponer semejante initiative, el Consejo aún no ha sido capaz de adoptar una posición en esta issue. 
Madam President, la base de la renta del impuesto Tobin es dijo a ser compuesto de muy corto plazo transactions. cambio 
Such transactions, según el argument, tienen muy poca relación a económico fundamental variables. 
sólo Esta también ha sido subrayada por el Presidente Désir. 
Therefore, según proponents, como el Presidente Désir, aplicar un impuesto Tobin would, en principle, reducir las transacciones especulativas and, hence, la volatilidad de cambio rates, que conduciría a una mejora en prosperity. 
Taking en cuenta el volumen considerable de corto plazo streams, financiera incluso una baja de impuesto Tobin nominal daría sumas digna de impuesto revenue. 
En reality, el motive subyacentes de la mayor interés en el impuesto Tobin y otras fuentes de las finanzas internacionales en el mid-nineties fue non-economic. Indeed, se alimenta por el potencial de ese impuesto para generar ingresos para international, público programmes en un momento en que la demanda de estos fondos se aumentando rápidamente y financiamiento fue cada vez más difícil llegar by. 
La Comisión observó recientemente el renovado interés en un tax, global como la Tobin tax, como un medio de lograr socialmente responsables globalisation, tan a speak. 
el Presidente Désir demasiado ha mencionó este creciente interés en todos los sides. 
pero si el impuesto Tobin fueron a aplicarse de manera unilateral para prevenir ataques en específico currency, entonces este impuesto podría no ser efectiva y podría perjudicar el market. financiera interna 
Put más strongly, en el largo plazo es posible que para grandes cantidades de funds, el impuesto Tobin será eludió por cambios de tipo de cambio extranjeros transacciones a off-shore impuesto havens. 
En que case, el impuesto podría conducir a una pérdida neta de económica total prosperity. 
de manera que el impuesto Tobin sólo puede ser eficaz si existe un número suficiente de industrialised países que están dispuestos a participate. 
Finally, incluso si el impuesto Tobin está diseñado para frenar speculations con currencies, aún existe el riesgo de que incluso non-speculative corrientes sería affected, y que no es el intention. 
por el razones expuestas above, no puedo ver una buena razón para introducir un Tobin tax. 
En cualquier rate, la Comisión es contra cualquier intento de restringir el movimiento de capitales dentro de la Union. 
En más directa terms, a la medida en que esta medida , se podría considerarse una indirectas restriction en capital streams, esto contravene el Tratado de Rome. 
La razón especulativas approach, parece me, es eliminar las verdaderas causas que propician chaos, financiera en lugar de intentar suprimen sus síntomas por introducir obstáculos para el funcionamiento de la markets. 
Madam President, Commissioner, me debería como una vez más a decir unos palabras sobre el modus operandi y las tácticas ideológicos detrás de esta oral question. 
Also porque yo saben cómo muchos socialdemócratas en esta Cámara comparten nuestros criticism, y no sólo la política económica y financiera experts. 
Tenemos lo que el problema is: inestabilidad en los mercados como el resultado de speculation. 
no obstante , la gente a preguntar a la pregunta que deben saber que no todos los ejemplo de instability, como el Comisionado acaba con tanto éxito dijo us, es el resultado de speculation. 
el impuesto Tobin no han sido capaces de evitar la crisis en el EEA en 1992 y 1993 o la crisis en el south-east las monedas asiáticas en 1997. 
La initiators de esta pregunta no proponer un solution; , en cambio , están llamando a una nueva burden, están llamando a más bureaucracy, para una medida que va en contra de los mecanismos de mercado y están adoptando subir plenary' de tiempo con una opinión intergroup que excluye la competente parlamentario committee, contrario a varias resoluciones por Parliament. 
en mi view, y lo digo bastante clearly, la pregunta es ideológicamente motivados , en lugar de solution-focused. 
yo consideremos a ser el mal camino hacia adelante para varios reasons. 
¿ tenemos rechazar el impuesto Tobin y considerarlo así questionable? 
First, y el Comisionado también ha confirmado this, porque lugares una carga muy pesada en el capital markets. 
siquiera un pequeño impuesto tendría importantes repercusiones en la capital markets, porque este tipo de impuesto a la especulación reduciría la rentabilidad de las inversiones considerably. 
En addition, este tipo de medidas también seriamente obstaculizar el desarrollo de los mercados financieros y se encuentran en el camino del principio de la libre circulación de capital, que es uno de los dogmas de la market. interna 
Secondly, de capital especulativo es extremadamente difícil identify. 
Thirdly, a menos que se introdujo en todos los países en el mismo time, medidas fiscales son fácil circumvent porque hay algo distinto demasiados loopholes. 
Fourthly, técnicamente speaking, esta medida es altamente impracticable y resultará en un gran cantidad de la burocracia y administración y ser imposible control. 
la medida que nos debe tomar es parte de la resolución antes de nosotros aquí today. Necesitamos más fuerte de la banca supervision. 
tenemos que clarifican el pasivo generado por transactions. 
Necesitamos un marco de las regulaciones a level. internacional , tenemos que examinar las leyes nacionales para frenar que cumplen con las reglas del comité Basle y cómo la diseminación de esas reglas puede ser intervinieron up. 
he un serio problema con uno de los puntos centrales de esa resolución que no podemos aceptar como stands. 
yo se refieren a punto 9. 
Having escucharon el Comisionado simplemente now, sabemos que el Commission' de conocimiento de los hechos resultará en un 'no' al Tobin tax. 
si el conocimiento de los hechos y este debate y los argumentos son como nosotros say, y creo que están right, entonces para tomar otros seis meses de la Commission' de tiempo y el contexto de incertidumbre sobre los financieros y los mercados de capitales sería irresponsible. 
Los mercados de capital no quieren incertidumbre de us, quieren clarity; que es la razón por la que debemos rechazar punto 9 y pedir una división vote. 
Madam President, el debate sobre un impuesto a las acciones financieras a corto plazo no es una nueva one. 
Hemos sido sobre el impuesto Tobin propuesta durante veinte años y , sin embargo , la pregunta es todavía topical porque necesitamos realmente concretos y honestos respuestas basadas en cuidado studies. 
tenemos que saben exactamente cómo deseable y factibles de un impuesto a las transacciones de corto plazo realmente is. 
Esta pregunta ahora ha entrado a una diferentes dimension, una dimensión en la que USD 1 500 millones de dólares roam el mundo twenty-four horas al día buscar atractivos investments, no más que 3% de que tienen nada que ver con el verdadero economy. 
estamos preocupados acerca de la estabilidad en la markets, no por el bien de la markets, sino porque esto tiene que ver con la propia growth, nuestras inversiones y nuestros propios puestos de trabajo en la Union. 
Debemos preguntar qué instrumentos podemos utilizar para crear el orden en que ha faltado en los past. 
Hemos hecho todo lo que la ayuda financiera liberalise transactions, pero hasta ahora hemos tenido ningún trabajando conjunto de rules, como hemos aprendido de la amarga lecciones de las repercusiones de la de Asia y América Latina crises. 
por lo tanto , es hora de que pensamos tanto sobre los reglamentos de supervisión y sobre la transparencia en los mercados financieros y sus information. 
es importante que sabemos que los actores son y lo que su calificación de crédito is. 
Debemos también preguntar si no hay una necesidad para justice. fiscal 
En un momento en que la carga impositiva sobre el trabajo factor está aumentando en toda Europa y internationally, debemos considerar cómo podemos lograr eficientes impuestos de la inversión y los ingresos , que incluye la pregunta de cómo los impuestos financieros de corto plazo transactions. 
creo que debemos hacer realmente necesitan un cuidado y conclusiones del informe Commission, hasta que nos como el Parlamento Europeo puede ver si tenemos que velar por que la Unión Europea alcanza reales de la solidaridad internacional , con los EU y Japón en la economía y los mercados financieros más estables y secure. 
Esta es la intención detrás de la pregunta y debemos entonces seguir los procedimientos de a pie de informes de los comités y plenary debate para alcanzar un equilibrado y realmente prospectiva proposal. 
Madam President, en nombre de el Grupo del Liberal, demócrata y Reforma yo Party, debe expresar mi sorpresa en el debate sobre el movimiento internacional de capital y su posible impuestos which, aunque no mencionar a la text, parece ser un intento para revive, como la introducción ha done, la cuestión del impuesto propuesto hace algunos años por el Presidente Tobin, que nuestra Group opposed, claramente y totally, durante la última legislature, con una serie de argumentos claramente y coherently expresado por nuestra President, el Cox. 
yo tendrán que repetir esos arguments, modestly, en esta intervention, porque el mismo problema que ha surgido una vez again. 
Nosotros no están de acuerdo con este tipo de impuesto porque su application, en el caso de que podría happen, no alcanzar los objetivos que el Presidente Tobin presenta en el tiempo y que la Izquierda en esta Cámara deseos para revive. 
Firstly, no hay evidencias de que el impuesto a los movimientos de capital internacional podría reducir los peligros de la volatilidad e inestabilidad en el markets. internacional 
el &amp; nbsp ; El contrary, desde es seguro que no todos los países aceptaría it, que podría abrir el camino a la especulación y el fraude y que realmente crearía volatility, instability, insecurity, opacity injustos y la competencia en el campo de los servicios financieros en un level. internacional 
Furthermore, la idea de obteniendo recursos para aplicar ellos a los más necesitados países económicamente presenta esos complexity, cuando considerar que su aplicación en practice, que parece simplemente impossible. 
Ésta es una falsa debate cuyo objetivo es puramente political, y no tiene base o técnica viability. 
Furthermore ( desde estamos en el Parlamento Europeo , si todavía no han logrado la slightest acuerdo con respecto al paquete de medidas fiscales propuesto por la Comisión Europea dentro de la Union, cómo podemos esperar para lograr un acuerdo sobre fiscal internacional level? 
supongo que lo primero que diga será be, 'let nosotros ver si es capaz de llegar a un acuerdo fiscal dentro de la Union' . 
el Grupo However, Liberal no quería cerrar las puertas para un nuevo análisis de esta cuestión and, therefore, hemos aceptado un inicio conjunta para una resolución de proponer que se llevaron a cabo un estudio sobre la posibilidad y suitability de imponer este impuesto en ciertas áreas de capital internacional movements. 
no me cabe duda de que , si este estudio realizado objectively, con conocimiento de los mercados financieros y sus mecanismos en un nivel internacional , se muestran que no es ni adecuado ni possible, no sólo en términos de su application, sino también como medio de alcanzar el propuesto objectives. 
En itself, globalisation es positive. 
La economía nunca ha crecido tanto ni favoured tantos países en una level. global 
Esta es debido a la apertura progresiva y una mayor libertad en el comercio internacional de bienes y servicios y también una mayor capacidad para el movimiento adecuados de capital. 
Any análisis del desarrollo económico en los últimos years, si objective, será show, mediante la figures, que no tienen políticas colour o orientation. 
a medida que he said, no estamos oponerse a ese study. 
Os apoyarán el inicio de una resolución en apoyo de este study, pero sencillamente tenía that, como este movimiento para una resolución puntos out, es por medio de liberalisation y apertura en un nivel internacional que vamos a lograr progress, económico tanto en el nivel de los estados y en general level. 
Madam President, Commissioner, el problema no radica en la ideología del debate , pero en su política nature. 
Mientras Mrs Randzio-Plath said, debemos recordar que la razón por la que ciertas los miembros quieren resucitar esta pregunta es porque de la reciente crisis financiera internacional y su economic, consecuencias medioambientales y sociales que han sido sentían por todos en algunos countries. 
el principal objetivo de este debate es para analizar los instrumentos disponibles para la comunidad internacional para stabilising la monetaria y financiera internacional system. 
en este respect, el Bolkestein, el inicio de una resolución no puede ser separaba a la de la cuestión de la Tobin tax. 
si usted ve carefully, esta propuesta del impuesto sobre el capital es sólo uno de varios instrumentos destinadas a obligar a los inversores internacionales a comportarse de manera responsable en la markets. 
Secondly, el movimiento no quiere decir que queremos una exclusivamente europeo initiative. 
Esta es la razón por la que nos explícitamente se refieren a la otoño sesión del Fondo Monetario Internacional para que la Union, en otras palabras , la Comisión y también la Council, puede decidir cómo es defender la oportunidad para stabilise el sistema monetario y financiero internacional y introducir taxation. internacional 
La debería ser confusión en esta debate. Mientras environmentalists, que no quieren una excusa para un motion. 
Si bien un estudio producido por la Comisión , lo que se interesting, que no tienen otra sumar a quienes ya available. 
Os hacer necesitan obtain, de la Comisión y el Council, en otras palabras de cada uno de los gobiernos formar la Union, un clear, positivo o negative, stance. político : debe indicar si están dispuestos a defend, dentro de los órganos competente público como el Fondo Monetario Internacional en la primera instance, el appropriateness de un impuesto así dentro de los otros instrumentos necesarios para stabilise la system. monetario internacional 
a medida que para el argumento de que esta iniciativa aumentaría uncertainty, muy corto plazo a los movimientos de capital son específicamente encaminado a desempeñar en la incertidumbre y apuestan cambios entre monedas o diversos assets. financiera de corto plazo 
Esta argumento es , por lo tanto , no relevant. 
yo no va a ir a la cuestión más para todo el mundo ha sus arguments. 
yo However, relieve no sólo paragraph 9 de la motion, sino también paragraph 10. 
Os claramente esperar una postura política para dar con una firme fecha de los preparativos para el otoño sesión de Monetario Internacional Fund. Nosotros demand, , por lo tanto , si este movimiento se adopta tomorrow, que la Comisión y del Consejo Parlamento parecen antes de que nos dicen qué posiciones que tomará en esta occasion. 
Madam President, mi Group es extremadamente delighted que este debate está teniendo lugar today, particularmente como hemos librado ningún esfuerzo junto con los miembros de otros grupos para hacer llegar esta about. 
Obviously que todos tienen diferentes enfoques que quedó demostrado por nuestro debate y la motions para una resolución tabled al beginning. 
Having dijo this, nuestra Group es satisfechos sobre el paso adelante que el acuerdo inicio represents. Esta expone a la Comisión de presentar un informe dentro de seis months. 
el Parlamento Europeo puede desempeñar su papel de la initiative, incluso si es así timidly, en esta subject. However, estoy de acuerdo con el anterior oradora that, si paragraph 9 fueron challenged, este movimiento se está perdiendo su substance. 
Esta debate tiene que ver con una pregunta vitales que aumentar el número de personas están legitimately raising. Lo que son los respectivos lugares de la gente y las finanzas en today' economy? del 
USD 1 800.000 millones de dólares es el volumen de dinero pasó cada día en la moneda de world' markets. Esta representa más de una cuarta parte del volumen global anual de comercio de bienes y services. 
prevemos que en poner a financiar al helm, esto ha reforzado las exigencias de la rentabilidad y toughened las condiciones que operan everywhere. 
ya ha conducido a un crecimiento en mergers, adquisiciones y la reestructuración de la empresa y a gigantescas sumas surgiendo con frecuencia creciente sobre la markets. 
Unemployment y presión sobre los empleados en todo el mundo está increasing. 
Openings y el crecimiento real están siendo limitada y la afluencia o el retiro de capital especulativo está amenazando a las economías de muchos countries, hasta el punto de collapse, como en Rusia y Brazil. Asia, 
Faced con esta neoliberales globalisation dominado por el markets, demand, como nuestro movimiento recognises, es el desarrollo de una idea diferente del mundo en que la ley común stipulates un deber de solidaridad en cada vez más interdependiente world. 
ningún uno puede ignorar el reto para civilisation planteada por la falta de cerca de mil millones de puestos de trabajo y la necesidad de hacer esfuerzos sin precedentes en términos de desarrollo y el acceso a information. 
en este respect, todos ideas merecen ser considered, incluido el impuesto Tobin que es important, así como otras formas de transacción que puede ser envisaged. 
Esta impuesto podría ayudar a frenar la especulación sin penalising las actividades de la verdadera economy. Se podría liberar a nuevos recursos para la inversión en personas and, en un momento en que la UNDP estimaciones la cantidad necesaria para erradicar la pobreza a ser USD 40 millones de dólares por year, podría permitir que el acceso a todo el mundo para beber agua y así satisfacer a la salud needs. 
Cuando el debate sobre la capacidad de la política a la influencia de la economía va global, el establecimiento de este impuesto podría convertirse en uno de los símbolos de la política para recuperar el deseo democrático áreas capturado por la operators. financiera internacional 
La Comisionado ha dicho que un número mínimo de industrialised países sería necesaria para lograr this. 
me parece a punto de que la Unión Europea está compuesta por un gran número de países industrialised and, como el Presidente Désir y varios otros speakers, siento que la Unión Europea que estamos formar puede tomar la iniciativa en esta respect. 
en cualquier case, el Parlamento Europeo sería honoured para tomar el llamado de la gente para controlar el mundo para lograr una sensación de bienestar para everyone. 
Madam President, aunque algunos de los objetivos del impuesto Tobin son bastante digna de support, introducir el impuesto exclusivamente en el territorio del Union, como el primer área del mundo para hacer so, podría sonar la sentencia de muerte por la moneda markets. 
si la world' de otras monedas importantes en las zonas comerciales eran para ser excluidos de el impuesto Tobin tax, el hecho de que era llegar a ser pagado en Europa conduciría a la moneda tratar a aquellos areas. 
Esta ya ha sido revelaron claramente un número de veces en esta debate. 
ya no es suficiente que todos los world' industrialised de los países deberían incluírse en los scheme, como después de intercambio de divisas podría avanzar fiscales havens fuera de ese grupo de countries. 
La , por lo tanto , deberían ser una universales application: no es suficiente que el G7 países o de otros países están involved. industrialised 
la otra , On hand, sería tan difícil implementar el plan en la fuerza en todas partes en el mundo en precisamente al mismo tiempo , y personalmente speaking, no creo que puede lograr esto , que el impuesto Tobin sueño podría también ser buried. 
aunque Furthermore, podría ser un consenso internacional sobre la introducción de la scheme, la cuestión seguiría en cuanto a cómo los ingresos fiscales sería distributed. 
La world' de manejo de la moneda centres no va de acuerdo a los ingresos fiscales se used, para example, por una variedad de well-meaning, UN-backed fines en todo el mundo sin una considerable cantidad de los ingresos restantes con them. 
A consideran que el impuesto Tobin como un medio en el futuro de impedir que la moneda crises, tiene que ser realised que las causas de una moneda está sobrevaluado , no puede evitarse mediante taxation. 
Durante que reason, como el Presidente Karas también said, deberíamos dar más atención a las políticas que conduzca a un seguro de las divisas están sobrevaluadas en relación a su potencial real value. 
Esta vez exigiría medidas para regular el exportation y la importación de capital; de otra manera no habría sido posible para concentrarse en políticas en esta way. 
Aunque parece razonable scheme, el impuesto Tobin no es sin sus problems, incluso si no debería de ser un acuerdo para su implementation, que no creo allí will. 
ya ha a recordar que el dinero en el presente es , en primerísimo lugar , information, y que la economía global will, en la future, rotate más y más sobre la base de la información y intelectual capital. 
Durante que reason, el flujo ininterrumpido de activos en enormes sola entre el world' financiero centres no es simplemente especulativas activity, que no tiene nada que ver con el verdadero economy. 
si esta 'feedback' mechanism, que da a los usuarios la oportunidad de hacer choices, fueron entorpecida por medidas como el Tobin tax, erróneas decisiones podrían hacerse que resultaron ser tan costosos en términos de las consecuencias económicas de que el impuesto nunca volvería a ser capaz de compensar it. 
Hence, como el Presidente Karas ha declarado a su credit, nuestra Group es resueltamente oponerse a la introducción de la Tobin tax. 
Madam President, me hablan como alguien que está en apoyo de un impuesto a los movimientos de capital especulativo en toda moneda borders. 
Se parece a mí blindingly evidente que algunos acción es necessary. 
en los últimos 30 years, el volumen de transacciones monetarias ha incrementado un 83 times: firstly, total de las reservas mundiales de todos los bancos centrales apenas equivale a un día de foreign exchange trading; secondly, comercial global anual real en bienes y servicios iguales sólo three-and-a-half días de los mercados cambiarios externos de 350, que is, 1% de capital movements son para el comercio de bienes y servicios y 99% son para speculation. 
La size, imprevisibilidad normativa y irrationality de la de los mercados cambiarios externos han hecho más difícil y más difícil de manejar nacionales y regionales economies. 
Computer-controlled vender programmes se una al azar blip en un avalanche, burying jobs, vidas y los sectores en toda la globe. 
La sólo argumentos contra ella are: firstly, sería impair la eficiencia del mercado de divisas ( un poco fantasiosas a la luz de la alimentando frenzies hemos visto que han destruido puestos de trabajo en toda la world, en el Este de Europa y América Latina Asia, America. 
el Presidente Chirac ha descrito a quienes participar en esta como Aids virus del mundo economy. 
¿ Qué es necesario para expulsar a algunos arena en los mecanismos de la moneda speculators, de bolsa y opción traders. 
Of course, esto no se puede hacer en una country; no se puede hacer dentro de la moneda única area, pero podría hacerse a nivel internacional con cooperation. global 
Europe, Japón y Estados Unidos , el euro, el yen y el dollar, sería constitute, en mi opinion, semejante block. 
estoy una desilusión en el EPP. 
pensé al menos se leer las resoluciones que iba a votar on. 
Yes, estoy en favour de tales tax, pero no es lo que estamos ir a votar en tomorrow. 
¿ Qué estamos ir a votar en el futuro es preguntar la Comisión para estudiar la matter, a analizar qué pasos y qué condiciones sería necesaria para la introducción de un tax. 
Equally me entender el Comisionado no apoyó un tax, pero no puedo entender por qué no tener el coraje para recibir la oportunidad para demostrar la verdad de su posición en un estudio de la issue. 
La no es tan cerrada como un cerrado mind. 
El impuesto tiene el apoyo de 47% de la gente en la UK, según una encuesta reciente por la guerra contra la Want. 
en Francia ha tenido un enorme resonance, particularmente cuando se vinculan a una demanda para utilizar el excedente para ayudar a que el Tercer Mundo fuera de su deuda y poverty. 
Esta cuestión ya no pueden ser ignoradas por Parliament, el Consejo o la Commission. 
La es ahora un peso de la opinión pública requieren una respuesta más sofisticados than: "It no ha sido hacer before". 
en la nueva millennium, con nuevos problemas globales requiere una nueva solutions, deben dar buenos argumentos por qué no se puede hacer now, en lugar de por qué no se ha hecho en el past. 
Madam President, Commissioner, una avenencia resolución sobre la utilidad de un impuesto a los flujos financieros internacionales constituiría un primer paso hacia la esencial enmienda de muchos rules. internacional 
he dos o tres puntos para hacer en esta respect. 
Uno de los principales exigencias de los manifestantes en Seattle was, rightly, el establecimiento de este tipo de tax, y esto no es por chance. 
la propuesta de este impuesto hoy envía fuera una fuerte señal de los ricos de los países europeos lo que demuestra que quieren a alejarse de la cultura de egoism. 
Todo el mundo considere que este tipo de impuesto conjunta es una medida virtuoso que no impedir el comercio , pero está destinado principalmente a la especulación y sus perversos effects. La los miembros de la derecha debería tomar nota de this. 
Se symbolises la necesidad de solidaridad con los países de la south, particularmente aquellos en Africa, el Caribe y el Pacífico que nos cuestionando extensively sobre este tema en Seattle. 
en fin para lograr su objective, la oferta de dinero difundido por un impuesto así debe ser redistributed entre los más pobres countries. 
Esta es cómo podemos dar sentido y la moralidad a las reglas comerciales y mostrar solidaridad con el pueblo de la south. 
Madam President, no podemos simplemente mantener repetir la cantidad que varios speakers anteriores han quoted; debemos también mencionar la fact, Commissioner, que 80% de estos huge, diariamente foreign exchange las ventas tienen una inversión de no más de ocho days. 
Nosotros no puede mantener una situación en la que las inversiones y la creación de empleos son menos lucrativas de corto plazo , las ventas de moneda extranjera y shares. 
Nosotros no puede mantener una situación en la que debemos permitir que nosotros mismos para destruir la oportunidad para adoptar políticas action. Nosotros no puede mantener una situación en la que los ingresos de actividades non-economic aumentos más y más quickly. 
ya se ha demostrado en Alemania , que los ingresos de activos monetarios casi ha duplicado desde 7.6% de ingresos económica general desde Tobin desarrolló su idea. 
Nosotros no puede mantener una situación en la que los países más pobres del mundo son más expuestas a los argumentos especulativos que rodea a la moneda a corto plazo fluctuations. 
Nor hacer creo que esto es impracticable. 
¿ no debería ser posible que el G7 countries, otra UE Member States, China, Singapur y Suiza para llegar a un acuerdo sobre la introducción de la Tobin tax? 
La debe ser primordial interest. económico 
¿ debería ser impracticable, y puede ser differentiated, a imponer este impuesto en lugar de monedas extranjeras transactions, todos los llamados fondos transactions, futuro de la moneda y options? 
¿ debería ser impracticable a este impuesto a una tasa que no jeopardise las inversiones de largo plazo necesarias para la economía , pero que finalmente tiene de corto plazo y las inversiones especulativas unattractive. 
Numerous muy difíciles preguntas van a arise, pero el problema real que puedo ver hasta ahora es uno de voluntad política y la St. Florian principio de transferir la responsabilidad de una agencia a otro que ahora ha tomado hold. 
Madam President, no estamos haciendo para más bureaucracy, como el Presidente Karas expresara sólo unos minutos ago. 
estamos mirando por solutions. 
Of supuesto los mercados de capitales necesitan claridad , que es en realidad la idea. 
el impuesto Tobin aporten algunos transparencia a un muy oscuros question. 
"The más avances sea hacia el comercio liberalisation, más reglas son needed", como Comisionado Lamy dijo durante la Ronda del Milenio en Seattle. 
El recognised que el impacto del mercado único y la moneda única que characterise el proceso de la construcción de Union's es intimately vinculados a una enorme cantidad de nuevos regulations. 
Ahora que la financiación es necesiten en las fronteras nacionales sin ningún dificultad el mismo enfoque obviamente tendrá que ser estrictamente necessary, tanto más como lo consideran que una enorme cantidad todos y cada día es un empleo en especulativas transactions. 
Nosotros , los ciudadanos del mundo no puede darse el lujo de la tasa actual de speculation. 
para seguir sería suicide. económico 
Honourable Members, Commissioner, es a menudo dijo que Europa ha tenido éxito en stabilising económico sector, pero este es sólo válido si nosotros mismos confine puramente al público sector. 
si nos ven los sector, however, vamos a encontrar no sólo que este fabled 'financial stability' ha sido , pero que estamos más probablemente sentados en una volcano dispuesto a estallar en cualquier moment. 
La carga de la deuda del sector privado y la excesiva correspondientes la inflación de los dos principales securities, de valores de mercado estabilidad indicators, have, por algunos time, estado en peligro levels, como la Comisión informe sobre la situación económica en Europa claramente illustrates. 
el hecho de que el público acepta esas tasas y no sólo abandonar todas las actividades financieras en un pánico se puede explicar por overambitious las expectativas sobre el futuro gains. 
Speculative actividades son cada vez más allá de medir y are, en turn, generar ganancias que finalmente resultar ser simplemente fictitious. 
Over-optimism de dar forma a la desilusión y fear, which, en turn, resultará en un mercado de valores y crisis. económico 
el peligro es demasiado grande para nosotros para ignore. 
Os tendrán que afrontar , independientemente de lo difícil que puede seem. 
Modern la ciencia económica ha brindado un instrumento excepcionales con la propuesta Tobin y others, que nos podrán utilizar si la voluntad política para hacer una start. 
eso es lo que estamos lacking, Commissioner: la voluntad política para hacer que comenzar a enfrentar speculation. 
ningún ya no debería ser un lugar en la democracia para la worship of, o para este enfoque fatalist towards, fuerzas del mercado como adoptado por los liberales , y siento ser que el Presidente Gasòliba me Böhm ha dejado , ya que esto sólo conducirán a su ruin. 
Madam President, el Bolkestein, la ignorancia en torno de este debate es unbelievable. 
Nosotros , Grecia necesita un Member a por lo que nos dicen que este impuesto Tobin means. 
rechazan flatly porque se enteren ustedes no entender la primera cosa sobre it. 
eso la Derecha se opone a los impuestos es muy understandable, , excepto que deben nunca han sido autorizados para espíritu sus millions, o más billions, en Switzerland. 
todos saben that! Nosotros , 
pero ahora hago you, en todos los consciousness, para ayudar a poner un detener a las transacciones financieras especulativos y debilitar a largo plazo con los proyectos de largo plazo de capital. 
Nunca ha sido hacer en south-east Asia, nunca se ha hecho en Europe, y puedo entender por qué el Karas de Austria ha dejado la chamber, dado Austria' financiero record. 
: son todos tarred con el mismo dirty brush! 
Necesitamos un impuesto Tobin a darnos un instrumento fiscal con el que podemos intervene. 
Madam President, estoy totalmente apabullado por la Commission' s, es decir , el Presidente Bolkestein' s, ignorance! político 
tal vez El debería usar su posición en el impuesto Tobin para preguntar por qué está aquí en all! 
Madam President, me demasiado han encontrado partes del debate bastante bizarre. 
tal vez no es casualidad que el conservador benches han emptied porque lo que está representada como la libertad de mercado ya no tiene nada en común con los generosos principios de la economía social de mercado que ha generado tanta prosperidad a nosotros aquí en Europa occidental en los últimos decades. 
si seguimos el descenso por esta path, y este es el ideology, y declarar la de los mercados financieros para ser sacrosanto e incluso afirman que cualquier intervención en los caminos de estos mercados es contrario para el progreso y contrario para el crecimiento de la economy, entonces será muy ciertamente se sobre el mal tack y que podría tomar muy peligroso proportions. 
Those que propio de los activos monetarios son actualmente amasar enormes fortunas que están dando gritos a ser reinvested. 
Tenemos la inflación de activos de proportions. global 
a medida que un result, burbujas especulativas continuamente surja en el markets, causando creciente inestabilidad económica which, en turn, jeopardises toda la economy. 
y es precisamente el tamaño undertakings y grandes cantidades de los empleados que sufran como un result. 
Nosotros , puede tomar medidas contra this; es possible. 
Los requisitos mínimos para esto sería apropiado para un estudio que se llevaron a cabo en el largo last, no sólo por la Commission, pero confiable institutos económicos en toda Europe. 
eso también es feasible. 
y , entonces tal vez todos dejarán de bandying acerca de los argumentos que están formulando para trouble! 
no es la razón de que el impuesto Tobin es técnicamente impracticable , es muy factible en la era de la computer. 
el hecho de que el impuesto havens frecuentemente nada , pero difíciles disk almacenamiento grandes espacio para los bancos europeos aquí en casa no debe ser ignored. 
En short, no podemos permitir que el capital reales y de capital especulativo llegue a ser tan remotos de cada other, porque de lo que será de dirección hacia las situaciones que hemos experimentado en este continente una y otra vez durante el último siglo y que había catastrófico results. 
Madam President, nos deja de dinero de los impuestos speculation: no producirá nada new. 
el impuesto sería la mira en el derecho place: al speculators. 
¿ Quién va a defender esos speculators, cuando enfermeros y maestros están pagando altos tipos de tax? 
el artículo 73 c del Tratado sobre la creación de la Unión Europea ofrece margen para la fiscalidad en transactions. 
Those que se oponen a los impuestos en el manejo de la moneda en favour de quienes tax-recycling centres, el impuesto havens, de que hay 62 en all. 
la Unión Europea debería hacer que un impuesto pact, que cualquier países podría ser un partido to. 
La baja tasa de impuesto Tobin no generaría tax-recycling problems. 
es extraño que afirman que , si todo el mundo no es incluir sería imposible llevar a effect. 
la Unión Europea fue fundada a través de los esfuerzos de apenas unos countries, y se ven cómo estamos today. 
La verdad es el mayor problema es un político one: no quieren fiscales capital, pero aumentar los impuestos personales instead. 
en el fin de impuestos sería politicise el sistema financiero global, undemocratic de power. 
Ladies y gentlemen, debemos el monopolio de la elite world' especulativos han en la planificación world' de la economía por quedan fuera del impuesto system. 
Madam President, puede me empezar por ampliar una heartfelt gracias a todos speakers and, por encima de todo el course, Désir, por el hecho de que este debate está teniendo lugar este evening. 
Whatever uno puede pensar en el tema de debate, es evidente que es un importante one. 
Esta es la razón por la que ha sido alrededor de years, y es satisfactoria que la Comisión está siendo afforded la oportunidad de esa tarde para dar un response. 
me gustaría a comenzar por underlining dos comentarios que hizo el Member de tu Parliament, el Gasòliba. 
El dijo que globalisation es positiva phenomenon, y yo comparten su view. 
creo que globalisation ha ayudado a muchos países which, tan far, han sido en el mundo sideline de las corrientes comerciales a participar en esas y incorporarse a el sistema de comercio mundial and, como ahora como soy aware, ningún país ha sido nunca peor al participar en trade. internacional 
en otras words, como sin duda ya remarked por el Presidente Gasòliba, globalisation is, en mi view, positive, y yo soy de la opinión que ha contribuido a una nueva distribución internacional del laboral que ha sido persiguen muchas personas para muchos years. 
Un segundo comentario que hizo el Presidente Gasòliba fue que existe actualmente ninguna evidencia de que el impuesto Tobin se stabilise el cambio rates. 
creo que es correcta en esta regard. 
yo también soy no consciente de cualquier razón por la que un impuesto de tasa de cambio de transacciones conduciría a una stabilisation de cambio rates. 
estoy de la opinión de que estos son dos importantes remarks, y que es la razón por la que soy reiterating ellos here. 
Madam President, podría yo además , el punto de que ninguno de los speakers este tarde ha trazada un vínculo entre el impuesto Tobin por un lado y el funcionamiento de la Unión Europea sobre la other? 
Surely todos estamos familiarizados con el Tratado de Roma y saben que uno de los cuatro libertades es la libertad de capital movement. 
Madam President, puedo asegurar que el Parlamento de mi trabajo cotidiana consistía en parte de attempting, tiempo mi oficinas y colleagues, a completamente integrar a los mercados financieros dentro de Europe, , por lo tanto , lo que permitió a las transacciones financieras a plazo tan fácilmente y smoothly como possible. 
en mi capacidad como Comisionado para la Internal Market, me am, en otros words, oponerse a todas las medidas que entorpecen transactions. financiera internacional 
Se no podría esperar que este Comisionado de acuerdo con un impuesto que would, en fact, obstaculizar movement. económica internacional 
Once again, el impuesto Tobin is, en mi view, reñida con el Tratado de Rome, y este es un impedimento important, teórica que no ha sido considerada por cualquiera de los speakers este evening. 
Madam President, aparte de estos , en mi opinión , bastante fundamental observations, también hay objeciones a la práctica Tobin tax, como ya subrayada por el Presidente Karas y otros speakers. 
lamentablemente , ya ha sido observed, tengo say, que la Unión Europea ha fracasado para alcanzar un acuerdo al interior de los impuestos en específico measures. 
Esta indica lo difícil que estas dossiers are. 
si no hemos sido capaces de alcanzar un acuerdo internally, me pregunto si nosotros entonces podrá convencer a los otros comercio partners. 
creo que esto será problematic. 
Madam President, el Jonckheer ha declarado que esto podría ser una de las medidas para stabilising la markets. 
yo think, however, que inestabilidad es simplemente un síntoma y que debemos estar enfocados en el causes. creo que es preferible a luchar contra las causas , en lugar de intentar abordar los síntomas cuando esto es probablemente no sea posible y when, como ya stated, la medida preocupados es ciertamente muy reñida con el Tratado de Rome. 
En para eliminar esas causes, uno tiene que analizar lo que está sucediendo en los países en question. 
¿ Es es el caso de que estos países pueden se jactan de lo que es en inglés denominarla 'good governance' ? 
¿ Es es el caso de que hay inflación baja y que hay bajo interés rates? 
eso a los mercados para la producción factors, entre ellos el laboral market, operan flexibly? 
eso no es siempre el case. 
de manera que si queremos ver en lo que causa el tipo de cambio instability, entonces tenemos que tomar en cuenta los elementos de la buena gobernancia y centrarse en esos first. 
en otra parte , y esto también ha sido presentadas already, por ejemplo , por el Presidente Gasòliba me Böhm, sino también por otros , existe una necesidad de más supervision. 
Más supervisión nationally , supervisión por parte de los gobiernos nacionales de los bancos nacionales , y internationally, por ejemplo , por medio de la IMF. 
de manera que creo que la mejor forma de abordar las causas es ensuring, por una hand, que la buena gobernancia es observado en los países en cuestión y that, en el otro hand, hay más supervisión nationally y a nivel internacional para evitar estos lapses. 
Madam President, según varios los miembros de su Parliament, más financiamiento deberían ser los principales projects. para 
por el Presidente example, Kreissl-Dörfler hablaba en inglés sobre 'long-term capital para projects' a largo plazo , esta es una evidente issue. 
Mis reply para esto es that, firstly, países deberían honour sus pledges, a saber , que 0.7% de sus Gross National Product disponible para el desarrollo y cooperation, hasta que se vuelve mucho más dinero disponible que en el presente para este tipo de proyectos de largo plazo y a través de una ruta establecido por el purpose, a saber , las contribuciones para el desarrollo cooperation, y no a través de una artificiales , y probablemente perjudicial route, a saber , la Tobin tax. 
Madam President, me debería como para dejar que here. 
a medida que ahora como la solución es concerned, de que he visto un draft, la Comisión esperará la votación y will, basado en this, determinar su stance. 
yo me thank uno para dar la oportunidad para tomar parte en este debate. 
me han recibido cuatro motions por un resolution, tabled pursuant a Rule 40(5) del Rules de Procedure. 
Madam President, lamentablemente yo no tienen sus mastery de los franceses language. Pero me estarían obligados si el Presidente Bolkestein sería simplemente escuchar para un minute, que creo que no puede hacer al mismo tiempo como hablar con Mrs Randzio-Plath. 
Could le agradaría a trazar su atención en el hecho de que tienen algo que decir a him? 
Monsieur Bolkestein, je veux vous congestiones quelque chose! 
Unfortunately, mi holandeses no es tan bueno como yours. pero yo preferiría como para decir algo más para you. 
el Parlamento es no tomar la iniciativa y apoyar un impuesto Tobin tipo para annoy el Commission. 
Nosotros , quisieron examinar la posibilidad de introducir un Tobin tax. 
No será sólo uno de varios instrumentos y hopefully formaremos a nuestro lado en this. 
From un punto de política view, yo siempre tener reparos cuando la gente say, nos ni need, quieren tampoco podemos lograr esas things! 
ya no es su job, es nuestra labor para decidir that. 
también tiene algo que ver con el recién awoken self-consciousness de esta Parliament. 
yo sólo quieren discutir con you, no más less. y no . 
Os puede hacerlo sin recurrir a un lado a otro tangents. 
yo respeto usted como un serio Comisionado que desea recuperar su trabajo seriously. 
Please respeto nosotros como los miembros del Parlamento que quieren tomar nuestro trabajo seriously, y que incluya el Tobin tax! 
Madam President, un omission parece haber sido made. en la lista de tabled motions para una resolución que hay sólo leer out, mencionar no sea el inicio de una avenencia tabled conjuntamente por la PSE, ELDR, GUE/NGL y Greens/EFA Groups y por Mrs Kuntz y el Presidente Coûteaux. 
Adoption del Minutes de la anterior sentados 
el Presidente President, yo simplemente quería pasar a algunos news. Había un ataque terrorista esta mañana en Madrid. 
Someone plantarse un coche bomba y una persona ha died. 
El nombre de mi Group, me una vez más condenen estos acts. terroristas 
Thank you, Mrs Fraga Estévez. 
Nosotros , habían escuchado sobre este lamentable incident. 
los terroristas Unfortunately, murderers son una vez más castigar a español society. me observar sus comentarios con particular keenness, como uno puede expect, dado que yo también soy Spanish. 
(The Minutes fueron approved) 
Resumption de la sesión 
yo declarar reanudó la sesión del Parlamento Europeo adjourned en Friday, 21 de enero 2000. 
Madam President, permitir a mí para recordar a uno que mañana será el segundo aniversario de la Cermis tragedy. 
Dos años ago, en Cavalese en Italy, un aeroplane de la base de la OTAN Aviano recortar a través de los cables de un cable automóvil durante un ejercicio low-flying que superaron seguro limits, causando las muertes de más de 20 Europeans. 
Since then, el victims' families, que no han tenido el consolation de justice, desde el pilot responsables no ha afrontado charges, criminal han sido espera solicitous compensación financiera de los Estados Unidos en la muy least. 
yo , por lo tanto , un llamado a que el Presidente de esta Cámara de Representantes y el Presidente de la Comisión para ellos que la seguridad de inmediato de la compensación U.S. authorities, y esto es para hacer valer los derechos de los victims' families. 
Mrs Angelilli, thank you. me han tomado nota de nuestros comment. 
Agenda 
La próxima item es el fin de business. 
Following una solicitud de este effect, que me han recibido de una cantidad de groups, político y después de la reunión de la Conferencia de Presidents que acaba de ser held, me proponer que añade a la agenda de un uno y medio de una hora debate topical y urgente objeto de importantes importance, pursuant a Rule 50 de nuestra Rules de Procedure, sobre el tema de la reacción del Union' con respecto a las conversaciones en Austria por formar una government. 
si se decidan a agregar este debate al agenda, será introducido por discursos desde el Presidente Seixas da Costa, President-in-Office del Council, y el Presidente de la Unión Europea , Romano Prodi, el Presidente de la Commission. 
¿ Es allí cualquiera que desee para hablar en favour de esta proposal? 
Madam President, me gustaría a expresar mi apoyo a la decisión de la Conferencia de Presidents, and, desde me públicamente criticised la presidencia en January, me gustaría a tomar esta oportunidad para say, tanto para mí , y en nombre de los socialistas Group, que ahora el presidency' de declaraciones sobre esta cuestión para ser appropriate, , y estamos de acuerdo sobre sus basis, su importancia y su form. 
Madam President, sería realmente ser muy difícil imaginar un debate que es más , en concordancia con Rule 50 de nuestra Rules de Procedure. 
Esta debate es topical, excepcionalmente importante y urgent. 
Nosotros , por lo tanto , creen que la agenda deben modificarse para incluir it. 
(Applause) 
¿ Es allí cualquiera que desee hablar contra este proposal? 
Madam President, me deberá hablan en contra de esta propuesta sobre la base de un principio de que yo consideremos absolutamente vital con respecto a observance del Treaties, y con particular consideran que el artículo 7 del Tratado de Amsterdam. 
Madam President, hasta ahora creíamos que la Unión Europea was, según el Tratado de Roma y el Tratado de París fundación la Communities, y posteriormente el Union, una asociación de free, independent, states. soberana 
Incluso aunque muchos acontecimientos emitieron en duda this, hicimos believe, a pesar de everything, que este fue el caso and, más recently, referencia fue made, aunque half-heartedly, al principio de subsidiarity. 
Well, patently, si seguimos abrir ese debate today, Madam President, ustedes piden y como la Conferencia de Presidents es requesting, sobre la base de Rule 50, nos deberá entonces estar abriendo un terrible violar en el principio de la libertad y la soberanía de los estados nacionales y la constitución de electo democráticamente governments, permitiendo que otros mayoría en esta Parliament, en algún futuro time, a reclamar el derecho a interfiera en la formación de un gobierno aunque ha asumió el poder sobre la base de free, regular, pacífica y elecciones democráticas dentro de un Member State. 
si se ratifica ... 
el Presidente Gollnisch, excusa me, hay uno minute. 
sé que siempre dar particular atención a asegurar que la Rules de Procedure son observed. 
Madam President, pensé que había tres minutes. 
Do perdonar me. 
si se ratifica este development, entonces uno son ratifying el desarrollo de la Unión en un organismo que viola la soberanía y la libertad de la Member States, y debemos entonces no tienen otra opción que retirarse de un Union. 
Os hemos oído una oradora en favour y against. 
yo deberá now, therefore, a esta propuesta por una enmienda de la agenda para el vote. 
(Parliament dio su assent) 
Esta debate es , por lo tanto , construido en la cima de la orden de business. 
TOPICAL AND URGENT DEBATE 
La próxima item es el debate sobre topical y urgente súbditos de las principales importance. 
Talks en Austria por formar un gobierno 
La próxima item es el debate sobre las conversaciones en Austria por formar una government. 
yo deberá inmediatamente a la planta para el Presidente Seixas da Costa, President-in-Office del Council. 
Madam President, el Presidente de la Commission, President-in-Office del Council, el Grupo de los europeos Socialists esperanzas de que este debate enviará tres messages a la public. 
Let sería anotó que estamos totalmente unidos en los tres counts. 
Firstly, que desean expresar nuestro apoyo total for, y nuestra solidaridad with, la declaración de la Presidency-in-Office del Consejo y el 14 Member States, porque creemos que esta afirmación es en concordancia con el values, común y no sólo la política force, que todos hemos creado together. 
en cualquier event, estos valores comunes en completar la oposición a los que tenían el partido irónicamente , conocido como la Libertad austriaco Party. 
La Europa estamos construyendo nace de la amarga experiencia todos hemos suffered, y el Grupo Socialista condena la insults que han sido dirigida al Presidente de la República Francesa y el belga Government, sino también al Socialists, que son los ciudadanos europeos como well, because, al moment, el Socialists están siendo describen como traitors a sus country. me dirán uno thing. 
por muchos años era un traidor a mi country; a menos que fue General del Franco' view. 
el Presidente Guterres fue también una traición en Salazar' de eyes, y que es algo que creo también debería ser declarado y defendieron el PPE-DE. 
también creo que el Presidente Commission, o Prodi, ha actuado como un guardián de la Treaties. 
However, yo le recuerdan that, durante su inaugural debate, él calificó a la Comisión Europea como un government. 
A gobierno debe haber más valor y más courage. 
eso es lo que estoy haciendo que el Presidente Prodi en este moment. 
(Applause) 
Con toda respeto debido a un Comisionado tan eficaz como el Presidente Fischler, y en vista de que hemos escuchado contradictoria comments, dependiendo del translation, con respecto a una posible solicitud por el Presidente Prodi para la renuncia de el Fischler, me sería muy agradecidos si este punto se pudiera aclarar en esta House. 
Secondly, Madam President, que desean para enviar un mensaje claro para el people. 
Esta es un llamamiento a la mayoría de austriacos que no han votado por Haider, que han votado por la claramente options, democrática se comprometió a Europe, y debo punto de que el Presidente Schüssel puede haber sido Ministro para Finance, pero canciller Vranitzky también contribuyó a la integración Austria' process. 
Nosotros no debería ser tan políticamente partisan. 
el ingreso de Austria a la Comunidad fue una doble venture. 
todos Nosotros tomaron parte en it, no sólo un group. 
Therefore, Madam President, creo que es nuestro derecho y nuestra obligación de pedir a los austriacos a reconsiderar y reflect, porque este tipo de menace, que hemos sufrido antes en Europe, puede no sólo daño Austria, pero también puede spread, y lo digo asuman la historia en mind. 
Therefore, aparte de las expresaban disculpas al respecto que el Presidente Schüssel ha made, nos ofrecen todo tipo de guarantees, y Chamberlain como Daladier en 1938 en Munich, yo como para saber si la PPE la intención de aplicar medidas en relación a los austríacos de People' Party, si va por delante con esta locos project. 
Thirdly, si no imponerse a este unnatural alliance, puedo asegurar que usted nos puede olvidar el objetivo principal del Union' , la ampliación , because, si Czechs, Slovenes o Hungarians, lo que nos say, ante una neighbour que los jueces nosotros por motivos racial y no quieren nos enter? 
yo , por lo tanto , pensar que este es un gran día para la política europea para commence. 
el apoyo Nosotros , el Consejo y creemos que es nuestro derecho y nuestra obligación de atractivo para el que la gente en serio reconsiderar esa completamente loco option. 
(Applause desde el PSE Group) 
Madam President, mi grupo recibe este debate porque es un definir moment. 
Esta es la primera vez en la historia del proyecto europeo moderno que se encuentran en el umbral de ver el mainstreaming de un partido de la extrema right. 
eso es profundamente disturbing. 
La FPÖ contends que si se señala que su literatura y sus programme, hay mucho en lo que uno podría share. 
eso puede be, pero déjenme lugar en el historial de hoy una larga y difícil experiencia que nos Liberal de los demócratas habían con el FPÖ en nuestra Liberal family. Internacional 
Mientras principios como 1986, tenemos motivos para creer que el Presidente Jörg Haider no era un hombre cuyo principios o las actitudes concordaban con decencia y moderno liberalism. 
en noviembre de 1991, después de un largo debate interno en Liberal Internacional y muchas de las visitas a Viena para discutir issues, nos suspendió la FPÖ de la membresía y en julio de 1993 nos expulsados them. 
Os expulsados ellos entonces y seguimos rechazar lo que el Presidente Haider simboliza now. 
me Let comparten lo que descubrimos en ese tiempo experience. 
La eran muchos en nuestra filas que dijo "read el text" . La eran muchos más en nuestra filas que dijo "read el subtext" , " en el contexto " . 
Words en la política puede ser incendiary, puede ser inflammatory, o pueden ser conciliatory. 
Os descubrieron que el Presidente Jörg Haider, como un wordsmith, ha sido una voz para el racismo y para xenophobia. 
El es un hombre que juega en el miedo y que ha explotado vulnerability. 
eso es la razón por la que este debate es importante , que pusieron una marker que cuando se los principales extremism, algo profundo está sucediendo en Europa today. 
(Applause) 
yo apresurar a agregar que nuestra querella no es con el people. 
Nosotros , el respeto de los derechos de las personas austriaco a sus propios process. democrática 
Os defender los derechos y prerrogativas constitucionales de el people, pero aquí , en el Parlamento Europeo tienen el deber de recordar a nuestros valores fundamentales como expuestas en el artículo 6 del Tratado , los valores de freedom, la democracia y el respeto de los rights. 
Every right-thinking persona en esta Cámara cree que estos son universales y indivisible sin considerar a colour, o creed. clase 
Debemos promover y defender los rights, todo ese tiempo diciendo a la gente de Austria: nuestra querella no es con you. 
me quiero decir con respecto a la iniciativa de la presidencia portuguesa que apoyar el espíritu y la intención de it. 
ya no puede ser un ideal iniciativa en términos de su estructura pero aceptar el President-in-Office, que está arraigada en idealismo y por esa razón que se inclinan a apoyar it. 
yo compartir con el Presidente Prodi una preferencia por la Comunidad método y debemos analizar el artículo 6 y el artículo 7 de la Treaty. 
el artículo 7 conversaciones sobre la posibilidad de una suspensión en el caso de grave o persistente breaches de nuestra values. fundamental 
Debemos encontrar la manera como referencia a las instituciones y darle sentido a este , de modo que tiene una realidad y un substance. 
Then podemos trabajar en conjunto por la Comunidad de este método para acabar con el cáncer dentro de nuestra midst. 
me quiero decir Madame Presidente algunas palabras para el Presidente Schüssel. 
el Presidente Schüssel es un hombre con un historial en politics. europea honourable 
El ahora se propone en marcha en el gobierno de un político tiger. 
el Presidente Schüssel , se están asumiendo un muy serious, personal, nacionales y europeas responsibility. 
eso responsibility, que usted el Schüssel ahora tomar on, es el respeto de la letra y el espíritu de la Treaties. 
Finally, Madame President, este es un debate que toca en el corazón de nuestros valores democráticos y las instituciones y llama a la mente de que el precio de la libertad es eternos vigilance. 
On este continent, de todos places, con la experiencia de hateful racismo que hemos sufrido de en el pasado y en gran cost, debemos insistir en que today' debate es sobre la no interferencia con la deuda soberana de los derechos de un State. 
es un acosado por la insistencia por parte de la electo democráticamente parte de las instituciones de la Unión que no como los europeos countenance a invertir el reloj back. 
(Loud applause) 
Madam President, los acontecimientos teniendo lugar en la actualidad en Austria son extremadamente serious. 
Por primera time, la Unión Europea enfrenta la posibilidad de tener representantes en el Consejo de Ministros y aquí entre nosotros de un partido que obviamente tiene opiniones y pone en marcha de la legislación contrario a los valores de la Union. 
yo deberá hacer tres comentarios sobre este matter, para la gravedad de la problem. 
yo believe, personally, que esta es la primera stage, si realmente tomar place, en la inclusión de los extremistas en los gobiernos volviendo bastante commonplace. 
también creo que da un mensaje político extremadamente negativo para las democracias vulnerables que son candidatos para ser miembro de la Unión Europea y que va a unirse a us. 
yo feel, finally, que este es un caso de la decadencia política de la Unión Europea como tales y , por lo tanto , también enviaría un mensaje fuera de la Union, cuando estamos hablando en nombre de la democracia y humanos rights. 
Algunos personas han dicho que estábamos inmiscuirse en los problemas internos a Austria. 
Algunos personas han dicho que estábamos stigmatising el pueblo y que estábamos eficazmente poner palabras en boca de un futuro government. 
¿ Es realmente está poniendo en palabras de someone' mouth, si prestarle atención a lo que un líder político ha estado diciendo para muchos years, cuando se muestra una evidente tendencia a ir en contra de todo lo que nos want? 
no estamos poniendo palabras en someone' de boca o stigmatising el pueblo si enviar un amigable message, saying: friends, desconfiar de pronto , lo que puede suceder en su país y lo que puede contaminate toda Europe: no un cambio radical , creo que el Presidente Haider es demasiado inteligentes para que , pero una erosión gradual de democrático rights, un lento erosion, por contagion, cultural y que es extremadamente dangerous. 
(Applause) 
me Let thank you, Madam President, por su contribución a favor de Parliament. 
ya era tanto pertinente y políticamente intelligent. 
(Applause) 
yo también debería como para thank la Presidencia del Consejo para la firm, pertinente y moderada declaración ha made. 
(Applause) 
Finally me debería como para abordar el partido which, si nos parecidos o not, es el objetivo de nuestra comments: el PPE/DE. 
me gustaría a abordar el Poettering y also, indirectly, el Martens, un compatriot y ex colleague. 
he heard, el Poettering, que han sido a raíz de los acontecimientos en Austria. 
yo preferiría han tenido ustedes un presagio de ellos and, particularly, condemn, en nombre de sus muy party, el principio de una alianza con la práctica verbales violence, que stigmatise el weak, que tienen xenófobo opiniones y que se niegan a condenar el regime. nazi 
(Applause) 
el Presidente Poettering, yo no duda su preocupación por la democracia , pero creo que están haciendo un político serio mistake. 
And, parafraseando a uno de mis colegas renombrado Belgians, uno de los fundadores de Europe, Paul-Henri Spaak, me deberá dicen que todavía no es demasiado tarde para you, pero ahora es el momento para cambiar sus mind. 
Madam President, en mi group' opinion, de la Unión Europea hoy enfrenta un desafío ético y político que es sin precedentes desde la creación de la Union. 
la Unión Europea ha ciertamente anteriormente conocidas situaciones donde hay personas en un Estado Member gobierno cuyo ideas y acciones estaban en contradicción con la guía de los valores Union. 
However, con Haider y su men, Encontraríamos la extrema right, racist, abiertamente antisemitas y xenophobic, promovieron el rango de co-ruler de nuestra Community. 
Going junto con una perspectiva sería equivalente a testifying, aunque unwillingly, a la respetabilidad de una fuerza política que no es respectable. 
No significaría que inaceptable comunes en la escala de Europa como un whole, significaría que ridículas del institutions' solemn proclamas sobre los valores fundamentales que se unan a nosotros y que nos demand, correctamente so, de applicants para membership. 
Esta es la razón por la que debemos apoyar el espíritu de la declaración que hizo la presidencia y el 14 Member States, así como la de que el Presidente de los europeos en Parliament, as, , a diferencia de la lacklustre y ambigua declaración que hizo el Commission, que apunta a que las personas que la medida del peligro y a provocar una response. 
Of course, no se puede pregunta de concebir oprobio sobre la gente de Austria. 
Any acción que pueden ser tomados must, en nuestra opinion, completar la función de twofold proscribing Haider without, however, aislar society. austriaco , 
los demócratas en este país necesitan ahora nuestro apoyo más que ever. 
La grandes formar parte de las fuerzas de protesta en Viena en el 12 de noviembre del año pasado ahora debe sufrir acontecimientos adaptan al nuevo situation. 
Debemos han diálogo con ellas y unen fuerzas con them, se interpongan en su lado para ofrecer al pueblo de Austria algunos alternativa prospects. 
Finally, debemos pedir ourselves: ¿ hemos llegado a ser en esta position? 
Certainly, en la primera instance, como ahora como austriaco , los líderes políticos son concerned, es una cuestión de responder a esta pregunta existencial para el futuro de democracy, empezando con quienes han tomado inordinate sólo el riesgo de dar a la extrema derecha un boost. 
más allá de But, that, one, incluidos los europeos no Union, can, en nuestra opinion, ser exempted de preguntando qué hay motivos para permitir un desaprensivo demagogue para explotar las frustraciones y temores generadas por políticas que también en muchos sectores de la población son disregarded. 
Esta debate es ahora antes de us, pero cada uno de ellos y cada uno de los hombres y us, female, va a asumir sus responsabilidades sin delay. 
(Applause) 
Madam President, hoy tenemos un nombramiento con hypocrisy. 
Here tenemos un Consejo que ha podido flout el tratado y emplean un método completamente ajenas a Artículos 6 y 7 que hacen posible tachar a un Estado en el caso de una seria y persistente breach. 
en el caso no hay ninguna seria y persistente violar en Austria. 
Había risks, como todos estamos aware, pero en el caso no hay ninguna seria y persistente breach. 
Si estábamos para aplicar los criterios de Artículos 6 y 7 o los criterios de Copenhague a la Union, then, más certainly, este Unión Europea no podría convertirse en un member, aunque los países de la Europa oriental son necesarias para satisfacer them. 
y si hablan de graves y persistente breaches, entonces tal vez podría mencionar algunos Member States, como Italia y France, primero y third, respectively, en la lista de países condenado por el Consejo de Europa y el Estrasburgo court. 
Os podría mention, mi belga friends, Bélgica y la Dutroux case, las decenas de decenas de niños kidnapped, tortured, violadas y asesinados por principal en este caso las personalidades country, donde inquiries se vería headway. down, que no . 
Os could, si una tercera parte de los miembros del Parlamento tan requested, exigen que el Consejo y la Comisión mirar a la matter. 
Os podría preguntar por qué nosotros los austriacos están rechazando 10 years, 13 años de partido política que ha hecho un país , Austria , corrupto y rotten, sólo como ahora corrupting países como Italy, Bélgica y la Unión Europea Member States. 
Nosotros , podrían preguntarse por qué 76% de belga ciudadanos no tienen la fe en el sistema de justicia en su país o por qué 56% de los ciudadanos franceses no tienen confianza en sus country' del sistema de justice, y 53% de los ciudadanos de los italianos no tienen la menor confianza en italianos justice... 
el Presidente (The recortar el vocero off) 
Madame President, mi group, el EDD, y , en particular , mi party, están muy preocupados por esto debate. 
Os cannot, y hagamos not, apoyo en cualquier forma los sentimientos y la política de Herr Haider y su deploran las referencias a el Tercer Reich. 
Os also, however, deploran el hecho de que el Parlamento debe examinar la posibilidad de inmiscuirse en las políticas de un gobierno electo de cualquier country, especialmente uno que es parte del Union. 
Mis partido en casa son ciertamente no racists, pero no aceptar el Estado o la interferencia de la Unión Europea muy well. 
¿ Están uno va a interfiera con Gran Britain' del Parlamento si estamos elected? 
Madame President, el pueblo de Austria han hablado al elegir a Herr Haider a sus Parliament. 
creo que le dio 28% de la votación tan va a ser una coalición government. 
Your Parliament, puede me suggest, Madame President, debería esperar a ver si el partido de Haider tiene un efecto sobre las políticas de que country. 
Then, y sólo then, podría considerar si uno de los derechos humanos son affected. 
Your Parlamento puede considerar medidas adecuadas para contrarrestar esa situación y then, Madame presidente y sólo then, puede considerar el Parlamento de inmiscuirse en los asuntos constitucionales de un país de la Union. 
Madam President, como un representante de la Libertad Party, me respecto de las preocupaciones de que algunos de mis compatriotas representantes han con respecto a los avances democráticos en Austria. 
la reacción Mis puede ser una sorpresa cuando digo que personalmente , yo soy en una pérdida como para la mayor sensibilidad mostró a Austria en asuntos de respeto de los rights, después de un sentido de responsabilidad por la propia one' past, y la estabilidad de democracy. 
Austria debe asumir la responsabilidad por sus propios shoulders para la con frecuencia dudosos : otros países tienden a tener de it, con razón o wrongly. 
la negativa de nuestra government, a years, reconocer nuestra complicidad en los horrores de la Segunda War, Mundial junto con su negativa a compensar adecuadamente el judío víctimas y quienes se obligó a difícil labour, han hecho un gran acuerdo para reforzar este negativo image. 
Esta FPÖ ha de entrar en una coalición con el ÖVP, debido a que el resultado de las elecciones a cabo en el 3 de octubre 1999, cuando el anterior gobierno fue votaron de office. 
Esta es la de un ciudadano de state' prerogative, para es el principio de un democracy. 
Cuando las conversaciones entre el SPÖ y ÖVP rompió down, el Socialists intentó formar un gobierno minoritario y le preguntó al FPÖ para sus support. 
Nosotros , se ofrecieron tres puestos ministerial ) se puede leer por expone en los periódicos , la parte que es ser consideradas fascistic here! 
Cuando que de repente se negó este offer, una incendiaria y rabble-rousing campaña de propaganda comenzó que está más allá de nuestra comprensión de esta day. 
La FPÖ partido está establecida en Austria' político landscape. 
el director del gobierno de uno de los nueve provincias pertenece a este partido y está involucrada en todos los demás provincias governments. 
¿ Qué muchos austriacos se preguntaban hoy es la razón por la que su decisión democrático ha sido de repente interpretar como una expresión de un fascistic emitieron de mind, y por qué la campaña no comience hasta que el Partido por la Libertad , rechazó el apoyo de una minoría formadas por el gobierno SPÖ? 
es La prejuicios en el trabajo here, que , sin caer en nuestra programme , está reduciendo la darkest hora de la historia europea para un político spectacle. 
estoy lleno de indignación cuando algunos de nuestros oponentes se mileage fuera de los millones de muertes que se celebró en el gas chambers de los campos de concentración como barato propaganda, as, para example, los italianos MEP Bertinotti hizo ayer en televisión italianas cuando acusó a el Haider de negar la holocaust. 
Shame en que el Presidente Bertinotti! 
Se podría sin argumentos políticos , pero que no dan usted el derecho a utilizar los que fueron asesinados como barato propaganda. 
Denouncing un político electo democráticamente como un nazis , no que usted un anti-fascist! 
el &amp; nbsp ; El contrary, se están deriding el verdadero víctimas del National Socialism y jugando a lo que los dictadores fascista did. 
Your behaviour proviene de sus propios prejudices, es la hora de dispensar con alguna forma de debate político y se están su precisamente el tipo de behaviour usted afirman oppose. 
los ataques contra The Austria' del nuevo gobierno y los intentos de ejercer influencia política en un Estado Member son una que empeorar el people. 
eso es la razón por la que estamos endeudados a la Comisión para tomar una postura que separates se de la rest. 
la nueva coalición de acuerdo acerca de reformar un democracy, los derechos de los opposition, compromiso para compensar a quienes se obligó a difícil labour.... 
el Presidente (The recortar el vocero off) 
Madam President, a empezar with, yo como para hacer algo suficientemente clear: Austria no está en peligro de experimentando un resurgimiento de un sistema unipartidario o de un sistema de totalitario , de derechas persuasion. 
Austria es estable democracy; en el que los derechos humanos y las libertades fundamentales son garantizada bajo la constitución y son afforded la protección de un judiciary. 
Austria es un país cosmopolita y la xenofobia y la discriminación no tienen lugar there. 
no es nada La inusuales sobre lo que está sucediendo en Austria: ha habido un changeover del poder a raíz de elections, democrática en consecuencia de que un viejo sistema votaron y una mayoría parlamentaria estable preparado para llevar a cabo las necesarias reformas económicas y sociales se intentó y found. 
La será una mayoría y de la misma manera que un funcionamiento opposition. 
La austriaco People' Party, del que yo representan aquí en esta Parliament, solía ser y todavía es un partido que ha hablado de manera consistente en pro de la integración de mi país a la UE y se sienta profundamente dado a la comunidad de valores que es la Union, y sus principios básicos de la política de la profundización y enlargement. 
Nosotros , el respeto y aceptar la discusión que está teniendo lugar y también la preocupación de que se están voiced en muchos de nuestros Member Unidos como para el futuro para Austria. 
Nuestro entendimiento fuentes del conocimiento que nuestra historia de la reciente ha pasado que había legado a nosotros una responsabilidad política de importancia especial en el present. 
nuestros país no sólo era la primera víctima de la Hitler dictatorship, muchas personas fueron perpetradores too, aunque yo refute cualquier sugerencia de guilt. colectiva 
La ÖVP desempeñó un papel no poco importante en ayudar a Austria encontrar su camino hacia la Union. 
Mis country' del lugar no está fuera de la Unión Europea , pero en ... 
..., con todos los derechos y compromisos que esta entails! 
Any futuro gobierno , por lo tanto , debe ser juzgados de acuerdo con los valores y principios que professes a en su manifesto, y no , según el prejudgements poner sobre tanto por los adversarios políticos y la media. internacional 
A declaró creencia en humanos rights, la democracia y el imperio de la law, en un honesto de reevaluaciones Austria' en el papel del past, en aprobar en la información sobre el crimen más serio contra la humanidad en el vigésimo century, el holocaust, también se refleja en el problema subyacente de la firma de un futuro gobierno de coalición entre los ÖVP y FPÖ. 
Mis partido se puede depender para ver a que mi país se mantiene firme para el curso de la política europea y sigue siendo arraigada en la comunidad europea de values! 
(Applause) 
Madam President, President-in-Office Council, el Presidente de los representantes de la Commission, es un día negro de Austria y para Europe. 
No incluso el Presidente Sichrovsky' la red de mentiras o Mrs Stenzel' de palabras de apaciguamiento pueden hacer algo a cambio that. 
por el día en que ha dawned: dos irresponsables politicians, consumió con un lust para power, se venden Austria' de política image, role, y hasta cierto punto , incluso su interests, el river! 
(Applause, heckling) 
esto : son comercial en un jefe de la posición government' y para ser miembro de una government. 
: están tan dispuestos a tomar board el hecho de que Austria servirán de ser un país revered a un reviled one, como su amenaza de aislamiento y , por lo tanto , a medida que algunos de sus citizens. 
creo , como tantos que durante años han hice campaña contra Haider y su tipo de politics, y , en particular , mis colegas en la delegación Democrático Social en esta Cámara , que las diversas medidas anunciada por el community, internacional en lo que no tienen ningún asuman en el gobierno y sus representatives, son graves y también inappropriate. 
However, mi crítica , y yo libremente admitir este , mi rage, está dirigida exclusivamente contra quienes han provocado esas reacciones y siguen hacer so, Messrs Schüssel y Haider y su parties, ... 
... y que incluya a sus representantes en esta Parliament. 
el Presidente Poettering, es interesante observar que están en una posición casi tan difícil como yo am, aunque por diferentes reasons, por se están teniendo para defender algo que va en contra de su convictions. 
Se están obligadas a defender un seguro el Schüssel, se están teniendo a consort con Schüssel como lo es hoy y who, como yo entender it, fue recientemente dijo que no para llegar a los representantes de la cumbre de los demócratas cristianos party' meeting. 
el argumento de que el propio Poettering utilizado ha llegado a play, es decir , que sólo será posible la privación a Haider de su mística , si no fuera a estar integrados en la política system. 
However, en mi view, que no será más capaces o dispuestos a ser integrado a this, en nuestra política system, y en la Europa de today, que cualquier otro extremo de derechas movement. 
Anyone que alimenta en prejuicios hacia los extranjeros y las minorías étnicas y da succour a estos prejudices, cuyo programme características parochialism y anti-liberalism, que las exhibiciones loutish behaviour y la arrogancia en sus relations, internacional y que nunca ha sin mismos distanced claramente y inequívoca de Socialism, Nacional ha ni la intención ni inclinación a integrate! 
(Applause) 
Esta histórica peso de culpa cae en la shoulders de los conservadores por haber consorted con la wolf de sus propios libre voluntad y esperar para ser devoured. 
eso es cómo la wolf ( aunque en cuenta de la self-sacrifice del ÖVP ) es sostenida en lugar de la mantuvo en check. 
entiendo que Europa y el mundo quiere civilised han como poco como sea posible para hacer con ese government. 
However, por el mismo token, hay otro Austria, una donde umpteen miles de personas demostró contra la FPÖ tener alguna participación en government, y que seguirá demostrar contra este government. 
insto a usted a apoyar esta Europa y el apoyo y ayudar a este Austria! 
(Applause) 
La más poderosos , esta Europa se vuelve y más vigilante es hacia tendencias autoritarias en la Europa de today, la más exitosa que será en de atacar a las raíces de extremism. de derecha 
Durante Europa es y seguirá siendo la más potente garantía hemos contra la xenofobia y demagogy, o incluso en contra de una recaída en barbarism. 
Please apoyar el pueblo contra este government! 
(Applause) 
Madam President, esta es una histórica moment, como now, en last, bastante claro a todos los que la Unión Europea ha desarrollado gradualmente en una comunidad de values. 
Os ver this, ahora que el gobierno de un Estado Member se está junto a un partido which, como known, no respeto todas estas values. 
yo también como para decir que la posición de los catorce estados que emana del Consejo fue justified, como en una forma de esto también es una cuestión de la composición del gobierno de la Union, significado esto también es una cuestión por el Consejo y no simplemente un asunto interno de Austria' s. 
a medida que los miembros de Parliament, debemos pagar particular atención al hecho de que el trabajo de comenzar a establecer derechos fundamentales es más importante que ever. 
es más importante que nunca que respeto for, y non-violation of, valores humanos y los derechos de minorities, incluidos los derechos de todos quienes viven en el territorio del Union, forma un componente esencial en el Estado de derecho principio de la EU, and, para este reason, la Carta de Derechos Fundamentales debe hacerse legalmente binding. 
ya no se debe permitir a seguir siendo una mera declaration. 
Mientras importante es el hecho de que Austria' las fuerzas de la democracia debe ser support, como ninguno de nosotros deseos para aislar la country. 
Tenemos que la mayoría de estos values. austriacos respeto 
: también han mostrado cómo se feel: no todas las manifestaciones han producido fuera Austria. 
Doubtless también hay una gran cantidad de protesta de los votantes en la escena que han quería un cambio en la política austriaco por un tiempo time. 
creo Parlamento deberían apoyar estas fuerzas de democracy. 
yo también atractivo para el President, que él podría todavía miran a todas las posibilidades para formar un gobierno compuesto de forces. democrática 
Madam President, yo simplemente como al estrés el valor de la actitud de que el líder de nuestra group, Francis Wurtz, nos recordó sólo now. 
le doy la bienvenida el declaraciones por la Presidencia del Consejo y la posición de los 14 países que han rechazado contacto oficial con un gobierno austriaco , que incluye Jörg Haider' party. del 
el hecho de que estamos subrayar este es el más importante because, ustedes know, nos esencialmente en desacuerdo con las políticas que hizo Europe, con su económica y social policies, su déficit democrático y la Member States' participación en la terrible guerra en el Balkans. 
nuestros normal desacuerdo más emphasises nuestra apreciación today: esto es extraordinario porque el peligro de un resurgimiento de una irrational, neo-nazi elemento en Europa es extraordinary. 
Esta peligro no preocupación Austria, se preocupaciones Europe. 
estamos hablando de us, no Austria. 
Tenemos las causas que contribute, junto con el desempleo y instability, a fuelling tendencias hacia this; sabemos las causas que acompaña cultural , xenophobia, racismo , pero con la incapacidad y falta de voluntad de estos grupos de derecha extrema para solucionar las cuentas con nazism, no podemos dejar a punto de la posibilidad de una mezcla explosiva se creó en Europe. 
No sólo las Alpine region, pero todos nuestros países son involved: las condiciones se están creado por el cual la democracia europea y civilisation puede una vez más sufren threat. 
la postura tomada por la presidencia ha demostrado que es consciente de esa tragedia para civilisation. 
Europa está demostrando que no ha olvidado Auschwitz; Europa está resultando de cara a cara con el sufrimiento de los past. 
Now, though, debería cumple con su actions, y el primero para seguir a través de debería ser el Commission, which, however, ha sido oscuros y débil en this, haciendo que el valor de la posición del presidency' aún más apparent. 
Esta es el cambio se debe imponer por la action. Commission' 
Madam President, a pesar de los principios democráticos fundamentales del respeto por los derechos humanos y la libertad y la soberanía de peoples, que se opone a fascism, nazism o communism, tanto las nuevas y old, y a pesar de todas las pasadas speakers hablar sobre la soberanía de el people, hoy estamos presenciando este soberanía se negó por Parliament. 
en la declaración pública de la Libertad austriaco Democrático Party, no hay nada para justificar las acusaciones de que es atacar a los principios de freedom, la democracia y el respeto de los rights, las libertades fundamentales o el imperio de la law, consagrados en el artículo 6 de la Treaties. 
yo would, however, como para atraer la atención en el hecho de que la President-in-Office, que ha sido tan críticos de Austria, ha recientemente relegados a los habitantes de Macao para el imperio de la deuda soberana People' de la República Democrática de China. 
Perhaps, para fortalecer la Union' democracy, habría de ser ahora apropiada para aislar a Austria y criminalise un partido que fue electo democráticamente por el citizens, mientras que llevar a Turquía y su "Grey Wolves" en Europe. 
Madam President, estamos debatir una extremadamente graves issue. 
estamos debatir nada menos que la presencia en un Member State' del gobierno de una fuerza política cuya doctrina y principios son incompatibles con la conceptual y bases moral de la Unión consagrados en su fundación Treaties. 
una simple interpretación de capítulo 4, artículo 1 de la Libertad austriaco Party' la declaración pública es suficiente para hacer cualquier conciencia democrática shudder. 
la opinión de que la etnicidad es el factor decisivo de una nación y la afirmación de que un grupo étnico ha superioridad en others, como está escrito here, ha reavivado viejos fantasmas de siglo que hemos sólo dejó behind, que algunos historiadores han descrito como el siglo de horrors; horrores que la filosofía inaceptable tras el Haider' la declaración pública ha stirred que alguna vez again, a nuestra amazement. 
Of supuesto Austria es una nación soberana y , naturalmente , debemos respetar el principio de no injerencia en los asuntos internos de un Member State. 
However, que no es el problem. 
la pregunta es si la Unión puede permanecer indiferente a la formación de un gobierno en un Estado Member que incluye un party. 
nuestros respuesta a esa pregunta crucial es no. 
aparte de Leaving estratégico y tácticas considerations, dejando de lado posible exonerations basado en otros people' behaviour y más allá del partido y interests, electoral españolas delegación de el Grupo de People' de esta Parliament, en pleno acuerdo con los españoles People' del Partido de los españoles y Government, claramente expresa su pleno acuerdo con la declaración de 31 de enero por la presidencia portuguesa de la Council. Nosotros , de acuerdo con su substance, su tono y su scope. 
(Applause) 
Konrad Adenauer dijo una vez , y él sabía lo que él estaba sosteniendo , que la forma más segura para pacify un tigre fue permitir que se devour you. 
History es un compendium de acontecimientos que podría haber sido avoided. 
Therefore, Madam President, la Unión y de la Asamblea debe enviar un inequívoco message, rechazando del tigre de intolerance, la xenofobia y totalitarianism, para no añadir una más error a la larga lista de abdications, renunciations y opportunism que marcan Europe' del pasado y para que nos han pagado un fuerte price. 
(Loud applause) 
Madam President, la Unión Europea fue creado en la idea 'never again' , significado nunca más hacer queremos ver xenophobia, concentración camps, anti-Semitism, una creciente nacionalismo o war. 
La uno y sólo importancia de la Unión Europea es la voluntad para transcender las atrocious la historia del siglo XX que dio el golpe de estado de grâce a cualquier ideal de humanism en el corazón de Europe, y que todavía es muy topical today. 
ya no es válido decir that, cuando un gobierno formas una alianza con neo-Fascists en algún lugar Europe, este es sólo una cuestión de sovereignty. nacionales 
por esta Unión de nuestro no es una agrupación de los estados nación neighbouring que son simplemente llegar a acuerdos mutuos para mejorar su circumstances. colectiva 
es una Comunidad que está destinada a exist, en which, cuando el principal cosa es bajo cuando threat, valores están bajo threat, todos los demócratas deben bend sobre hacia atrás para encontrar soluciones para asegurar que los errores del pasado están nunca tuvo again. 
nos Let aprender las lecciones de la past. 
en el thirties, cuando Adolf Hitler era democráticamente elected, aunque con un minority, muchas personas creían que no era tan mala como todos que el Presidente and, Poettering, en France, una cantidad de hombres y women, en el derecho ala pero tal vez de otras políticas persuasions too, thought, 'Better Hitler en Francia que el Frente Populaire.' 
: poner su propia centaveros squabbles first, y el resto es history. 
Debemos hacer rapid, fuerte y unida response. 
me habría hayan recibido con agrado a escuchar el debate con el President, el Poettering. Estamos muy conscientes de que es muy desconcertado hoy en las acuerdo que el gobierno ha hecho en formar semejante alliance. 
de manera que nuestra respuesta debe ser rápida y strong. 
Of course, el Tratado vuelve a una barrera cuando las cosas se vuelven intolerable; era casi a decir 'irreparable' . 
History ha enseñado que Fascists empezar por el golpe y cold: utilizar heated palabras first, en populist, xenófobo speeches, y luego serena palabras para sí mismos aceptable para las instituciones y infiltrate ellos gradually, poisoning them, hasta el día que empezar a tomar action. 
y cuando ese día comes, es demasiado late. 
de manera que nuestra Tratado hizo que la provisión de barreras para el momento en que es demasiado late, pero no estamos en el que point: hoy a tomar medidas para asegurar que no tenemos la oportunidad de que point. 
Nosotros , por lo tanto , deben encontrar una política solution. 
yo apoyo el Consejo propuestas en this, mientras deploring una cierta falta de strength, cierta spinelessness, por parte de la Comisión que will, however, tienen que ser vigilante sobre un day-by-day basis, con determinación en time, desde Fascists contar con el spinelessness de democracy, que contar con el tiempo a exhibir nosotros bajar y esperanza para imponer sus opiniones en la end. 
nuestros respuesta debe ser rapid. 
si hoy no acérrimamente apoyar la Council, entonces la us, diciendo que hemos logrado el equivalente político de Munich Agreement. 
Madam President, estoy satisfechos sobre el hecho de that, en Austria, la voluntad de la gran mayoría de la gente está siendo respetado y que este formación del gobierno constitutes, en mi eyes, una enorme victoria para democracy. 
Let habrá dudas acerca de it: nos decadencia con gracias a una Europa que se desarrolla en una especie de "big brother" y que mantiene a ver a tener que ser políticamente correctos de izquierda en una Member en un Estado o de otra manera estalinista y utilizar estalinista methods. 
la democracia europea y austriaco , la democracia no debe recibir cualquier lecciones de alguien y ciertamente no belga de un gobierno que adopta corrupto partidos financiados por los traficantes de armas y designó al dirigente de un corrupto party, que fue condenado por el court, al cargo de Commissioner. 
Today, Agradecemos a las personas austriaco , para ese triunfo democrática que es importante para todas las naciones de Europa y para cualquiera que sienten particularmente fuertemente sobre la libertad y la libertad de speech. 
Madam President, este debate fue iniciado por el Presidente Da Costa, que simplemente confirma que la presidencia de la UE está intentando influencia la composición de un gobierno de uno de los Member States. 
Esta debate, y el marco de it, reforzado el punto de que la Council, la Comisión y este propio Parlamento están dominados por Socialists. 
Mis delegación de 37 conservador y Unionist los miembros del Reino Unido rechazar definitivamente el philosophy, programme y tono de la Libertad Party. Austria' 
Nosotros , comparten la generalizada indignación en su actitud a history, en particular la Primera Guerra Mundial II, sino también sus políticas en enlargement, en immigration, sobre la raza y su actitud a la Unión Europea itself. 
Os fueron también outraged, however, en la tolerancia de la izquierda por tyranny, el terror y los excesos de la ex USSR. 
Incluso today, seguramente ya es tiempo de que el Partido de Socialists para romper sus vínculos con fraternal China' de Party. Comunista 
No una palabra fue dijo por esos mismo de los gobiernos de la UE sobre los gobiernos de coalición fellow-travelling comunistas en francés o italiana governments, o en el Estado alemán governments, o incluso los británicos government' la disposición a promover las asociaciones con terroristas como ministros en Irlanda del Norte today. 
This, Madam President, es la hipocresía de la left. 
de manera que nos condenen que hipocresía y el doble standards, especialmente del gobierno británico y el socialista en gran medida de los jefes de los gobiernos de la UE y incluir que de los Estados States. 
Os debería recognise, however, que el proceso democrático a veces produce incómodo results. 
Esta requiere acciones para abordar el causes, incluido un examen del proceso electoral itself. 
eso debería ser nuestra task, no posturing. político 
Madam President, representante de la Council, Commissioner, una semana ago, el Holocausto internacional de la Conferencia de terminaron en Stockholm. 
Its objetivo era el de combatir el forgetfulness y el mal en today' de la sociedad que adopta la forma de la xenofobia y neo-nazism. 
No sería un empeorar a la idea detrás de esta y a toda la comunidad internacional para invite, en esta time, a las instituciones de la EU, un partido xenófobo que flirts con ideas. nazi 
Secondly, me quiero decir que debemos ser coherente en nuestra propia behaviour y en nuestra evaluations. 
la demanda de Nosotros , el candidato Unidos y de los países con que la UE cooperates bajo el Acuerdo Lomé que deben respetar los derechos humanos y mostrar la tolerancia hacia sus neighbours. 
Debemos hacer lo mismo en lo que somos nosotros mismos quienes están concerned. 
eso es la razón por la que estamos reaccionar contra este carry-on en Austria. 
ya no es aceptable para seguir como si nada hubiera happened. 
estamos en un hito en la historia del Union. 
la Unión Europea no es sólo una comunidad económica , sino también una comunidad de values, algo que demos seriously. Something ha happened. 
la Unión Europea es en el proceso de encontrar su alma y lograr una cierta de acero en su spine. 
Madam President, como todo el mundo ha said, esto es muy importante day. No es el día de la primera de debate político europeo life. 
y esto no es pure chance. 
me siento que today' celebrada no es una reunión de Europe, nuestra institutions, con Austria o el Presidente de Haider' party. 
es la reunión de Europa con itself, con su unaraison d' être, con las razones por las que estamos aquí en esta Chamber. 
Esta Cámara no era propició goods, no fue propició money. 
Esta Chamber, y europea institutions, fueron construir para defender la moralidad values, y una cierta spirit. 
en el vigésimo century, hemos tenido experiencias de el hecho de que las democracias pueden encontrarán en risk, y morality, valores y el espíritu que yo mencionó puede ser mortally afectados por los virus que tienen sólo un name: glorification, populismo nacionalista y el concepto de superiority. racial 
el hecho es que no es suficiente para leer la declaración pública de el Presidente de la Haider' party, FPÖ, encontrar glorification, populismo nacionalista y racial superioridad en todos los chapter. 
Reading sólo una frase que mi friend, el Vidal-Quadras, ha previamente mentioned, "The nación está definido por su cultura location, y race, locally, , étnica y culturally." 
Well, no podemos aceptar tales statements. 
si Europa ha cualquier meaning, y , mis amigos se me perdón al decirles , si la democracia cristiana ha cualquier meaning, si la historia de la democracia cristiana ha cualquier meaning, entonces debe declarar la misma radicalmente oponerse a las declaraciones hechas en esta declaración pública and, sean excelente razones están considerando cada vez que la historia sirve el mismo dish subir again, deben rechazar cualquier acuerdo con este tipo de la ideología y este tipo de organisation. 
Esta es la razón por la que se sienten que la Parliament, que tiene más de la libertad de acción y más libertad para hablar de lo que el Consejo o la Commission, debe rendir tributo a aquellos en los diversos Unidos y las instituciones europeas que había el coraje para decir no, y debe say, Madam President, que hizo una declaración en nuestro nombre que nos hace credit, y en términos claros declare, sin prevarication, su oposición a y la condena de los acontecimientos en el inminente Austria, recordar la declaración hizo que el día del Acuerdo de Munich por una gran francés demócrata cristianos que dijo that, si uno va a haber decir no, entonces el mejor momento para hacerlo es la razón al beginning. 
(Applause) 
Madam President, que los belgas demócrata-cristianos están preocupados as, fortunately, son un gran muchos otros los miembros too. 
la coalición que se creó en uno de los Member Unidos es claramente un asunto austriaco , pero no cabe duda de que tiene una dimensión europea too. Because qué es lo que nos unen en Europe? 
Surely es los valores y principios de freedom, la democracia y el respeto de los rights, más que anything. 
El Partido Libertad austriaco leader, el Haider, ha repudió estos values. 
El también repudiates las formas de politeness. diplomática básica 
El es un peligroso man. 
La partidos Demócrata Cristiana en mi país han compuesto sus mentes mucho tiempo atrás y atenerse a su decisión de escuchar a las protestas de extreme-right votantes pero nunca a negociar con extreme-right leaders. 
debe tomar precedencia sobre Valores power. 
Os deplore, therefore, lo que está sucediendo en Austria. 
En fact, estábamos sacudido por it. 
estamos extremadamente disappointed. 
a medida que un último resort, nos podría preguntar el ÖVP a mirar a alternatives. 
Nosotros , mantener a ellos sobre el artículo 6 de la Treaty. 
Os siguen a la lucha contra la trivialisation de la extrema right. 
a pesar de la coalición If, this, va ahead, Encontraríamos instar a la ÖVP partido miembros para asegurar que los principios y valores que subyacen a la integración europea están observado en programmes, tanto de palabra y deed. 
Madam President, Austria espera un fuerte responsibility. 
Madam President, es claro que en el Parlamento son muy en gran medida acordaron rechazando el Haider y su politics, pero es igualmente evidente que difiere de opinión como a la forma más eficaz de opuestas este tipo de politics. 
Have se dejaron a preguntar qué tipo de efecto , el debate que están teniendo aquí y la declaración ofrecidos por el Consejo de la presidencia en el pasado weekend están teniendo en Austria itself? 
Have se dejaron a preguntar si o no estaremos también ser responsable de la manera en que la situación política unfolds de ahora si conjunto de nosotros mismos para aprobar judgement a ella here? 
Have se dejaron a preguntar qué sucedería si el ansia de un colega MEP fue que se cumplan y elecciones fueron a ser detenido en Austria en el curso de los próximos days? 
todo esto From accounts, sólo sirven para fortalecer Haider. 
¿ Quién desearían que esto happen? 
¿ Es que no nuestra responsabilidad para darle a pensar en cómo debemos abordar este tipo de politics? 
Europa es una comunidad de law. 
Democracy, respeto por los derechos humanos y el Estado de derecho son entre los principios que debemos uphold. 
Uno de los preceptos de la democracia es que no deberíamos disapprove de resultados electorales , pero el respeto them, y que es la razón por la que debemos respetar el hecho de que la Austrians, en virtud de su política culture, votaron como lo did. 
es por razones de que la constitucionalidad President-in-Office del Consejo Europeo debería no han hecho que la declaración que did, y de un modo que va en contra de la Treaty. 
No sería políticamente astuta no para aislar la ÖVP pero apoyar como un innegablemente democratic, constitucional europea y bien conocidos party, para ser igualmente seguro que Austria seguirá siendo un Member de esta Community, europea y que es la razón por la que debemos darle la ÖVP nuestro apoyo en esta difícil situation, y aislamiento sería erróneo por completo la línea de take! 
(Applause) 
Madam President, que say, donde yo venir from, 'it' de tres veces por un Welshman' , y tres times, como creo que vamos a descubrir en el supuesto de que mi yo debate, su deseo de responder muy en pocas palabras , para lo que ha sido un excellent, y en varias occasions, un avanzando debate. 
todo de all, podría yo expresar mi gracias a favor del Presidente Prodi y mis colegas en la Comisión para el apoyo y el entendimiento ofrecidos por varios de los miembros de la Cámara de Representantes a la postura tomada por la Comisión en la declaración que hizo yesterday. 
yo deben responder también a la fact, de course, que había referencias durante el debate , y yo uso algunas de las palabras de trabajo , a la ambiguity, la complacencia y la fragilidad de la de Commission' opinion. 
estoy duty- destinada a decir a esta House, no hay ambigüedad o fragilidad o la complacencia en la opinión offered, o , de hecho , la acción taken, por la Comisión sobre este issue. 
Os hizo explícito de referencia ayer mañana en nuestra statement, como lo hizo el Presidente este afternoon, al hecho de que nosotros compartimos la preocupación quedó demostrado por catorce Member Unidos en su declaración sobre Monday. 
Secondly, nos said, en muy específicas terms, que vamos a trabajar estrechamente con todos Member Unidos en examinar la situación se desarrolla en Austria. 
Thirdly, nos expressed, en muy explícito terms, que nos cumplirá sin temor o favour los valores y las disposiciones de el artículo 6 de la Treaty; y que tomará nuestra parte bajo el artículo 7 del Tratado en asegurar que los valores de libertad y la democracia y las libertades fundamentales son upheld. 
no es La complacency, no fragilidad y sin ambigüedad sobre cualquier de que en all. 
And, cuando digo que la Comisión tomó que view, me incluir a mi colega estimado Francisco Fischler, que es de Austria; y who, alguna vez again, demostró su integridad y su independencia como un Member del Commission, bajo oath, de ser parte de esa declaración que hizo que ayer morning. 
Anyone, therefore, que se expone a Francisco Fischler a su casa a , de alguna manera , representan el hecho de que su nationality es Austrian, deberían examinar sus propios motivos en el contexto de un debate, que ha sido necesariamente shadowed por las referencias a la xenofobia y aún más letal evils en esta world. 
me dicen que en la amistad y honour a mi amigo y colleague, Francisco Fischler. 
Could yo también say, Madam President, que la comprensión de la presidency, el portugués presidency, para nuestra position, fue absolutamente demostró en el mejor términos por el Presidente Da costa cuando said, y yo citan him, que 'Portugal y otros Member Unidos quieren velar por que la máquina trabajar de la Comunidad es no afectados por la actual situation' . 
eso no hay duda de que está en everyone' interests. del 
en el fin de asegurar que el Tratado es ratificó y que debemos mantener de lo que se describen como la Comunidad machine, estamos tras el curso de acción que corrió en nuestra declaración yesterday. 
Os seguirán hacer that, Madam President, sin temor o favour. 
eso es nuestra duty. 
es también un asunto de conviction. 
Mis punto final es this. Os entender el contexto de esta esencial debate. 
Había varios gente aquí que como yo por muchos años en el pasado se han vuelto familiarizados con Herr Haider' ofensiva del statements, la xenofobia de muchos de sus elementos de la política y la estrategia que ha desarrollado de alternating agresivo declaraciones con apologies, a veces en los sucesivos days. 
Os entender that, y debemos también recordar la memoria de corto y a veces selectiva de que ha de Nazism. 
And, cuando se analizan that, como muchos otros en todos lados de este House, mi y mi colleagues' instintos son naturalmente aroused. 
However, la Comisión ha para actuar sobre la base de valores y la ley y no sólo sobre la base de instinct. 
y que es la razón por la que nos llegó a la conclusión de que alcanzó ayer morning. 
eso es la razón por la que nos sostener que la conclusión de que seguimos defienden los valores y la law. 
Sin fragility, sin complacency, sin ambiguity, pero en el nombre de toda la Unión Europea y todos los Member Estado de la Unión Europea y sus people. 
Os seguirán hacer que con la energía y con consistency y como el Presidente Cox dijo en la debate, 'necessarily con agudos vigilance' . 
yo wonder, desde el Presidente Da costa ha sido escuchar a esos comentarios de la vuelta de la Chamber, si el Presidente Kinnock podría confirmar que la Comisión apoya el punto de vista declaró explícitamente por el Presidente Da costa hoy y en la reciente declaración por la presidencia en nombre de los jefes de government. 
¿ Le el apoyo de la Comisión Council? 
Madam President, cuando la Comisión dijo ayer mañana que observa la puntos de vista expresado como una declaración conjunta por catorce Member Unidos y comparte la preocupación de que dio lugar a que view, creo que se puede dar por sentado que desde ayer morning, tan pronto como la Comisión podría examinar la issue, ha tenido una visión coherente con que de catorce del Member States. 
Thank you, Comisionado Kinnock. 
creo que tenemos sólo tenía una gran político debate, igual a la situación y lo que se podría esperar de it. 
Thank you, ladies y gentlemen. 
El debate sobre topical y urgente súbditos de gran importancia es closed. 
El voto tomará su lugar al 11 a.m. tomorrow. 
Recourse para el 
La próxima item es la declaración de la Comisión a recurrir a la preventivas principle. 

me quiero empezar diciendo que estoy satisfechos para presentar esa comunicación sobre el uso de la principle, preventivas y se ha escrito junto con David Byrne y Erkki Liikanen. 
La preventivas principio no es una nueva concept. 
ya ha sido utilizado por la Comunidad durante algún tiempo ahora en una gama de la política areas, environmental, human, animales y vegetales health; y es explícitamente mencionó en medioambientales las disposiciones del Tratado EC desde Maastricht. 
también parece en una gama de texts, internacional para example, la Declaración de Río y más recientemente el Bio-Safety Protocol. 
La esencia de el clear. 
ya que involucra de emprender acciones en un área cuando la política en la ciencia no es clear, pero donde hay motivos razonables para la preocupación de que los riesgos potenciales son lo suficientemente grandes para exigir action. 
However, el uso de el principio ha sido cada vez más en el foco en los últimos years. 
Events como el BSE y dioxin crisis han estimuló un debate público sobre las circunstancias en que las medidas preventivas está justificado y necessary. 
en vista de este creciente interest, la Comisión , por lo tanto , consideró que sería útil para presentar una comunicación para expuestas su posición en el uso de la preventivas principle. 
el objetivo básico de la comunicación es twofold. 
para explicar en una clara y coherente de la Comisión de la forma cómo applies, y se propone apply, el principio en su gestión de riesgo y expuestas lineamientos para su aplicación basada en reasoned y coherente principles. 
también Nosotros , la esperanza de que la comunicación ayudará a construir un mejor entendimiento común de cómo manejar los riesgos y dispel los temores de que el principio podrían ser utilizados en una forma arbitraria o como una forma disfrazada de comercio protectionism. 
La Commission' del punto de partida en aplicar el principio es la necesidad de asegurar un alto nivel de protección en los campos de environmental, human, animales y vegetales health. 
Of course, este objetivo no se puede utilizar para justificar irracional o arbitraria measures, pero sí que significa que la acción todavía pueden ser tomados incluso en situaciones donde la ciencia es unclear. 
Mientras such, mientras que el principio de no implican la politicisation de science, como algunos han alleged, es llevarnos a la encrucijada entre la ciencia y politics. 
la decisión inicial para aplicar el depende en gran medida , en el nivel de protección buscado y el nivel de riesgo que toman decisiones que están dispuestos a aceptar para society. 
es por lo tanto por políticas nature. 
However, las medidas que puede ser adoptadas posteriormente debe obviamente cumpla con los principios generales aplicable a la gestión de riesgo y los lineamientos para aplicar el son , por lo tanto , el elemento clave de la paper. 
Measures tomado debe ser proporcional a la que se siga nivel de protección , que is, nos no utilizar el marro a un vacío nut. 
: debe ser no discriminatoria en sus application, que es medidas no debería differentiate sobre la base de origin. geográfica 
y deben ser coherente con medidas similares ya taken. 
Durante example, si un producto ha sido approved, productos similares también debería ser approved. 
Measures se basan en un examen de los potenciales beneficios y costos de la acción o falta de action; que is, las medidas debería ser rentables y sometida a revisión a la luz de nuevo los datos científicos y ser claro sobre quién es responsable de producir la evidencia científica necesarias para un riesgo más amplio assessment, que es la carga de proof. 
Lo único esos elementos han a aplicar cumulatively. 
también es importante tener en mente que hay una amplia gama de measures, que pueden ser tomados en aplicar el principle. 
Durante example, una investigación programme, información pública campaigns, recomendaciones y tan on. 
Applying el principio de no not, automáticamente therefore, implican un ban. 
la comunicación Esta no pretenden ser la última palabra sobre este issue; however, es la primera vez que la Comisión ha estructurado presenta una exposición de el principio y su ejecución use. 
Para irse en algunos detalles cómo la Comisión applies, y se propone apply, el principle, que queremos ser capaz de clarifican la situación en el nivel y la Comunidad para contribuir a la actual debate en europeos e internacionales level. 
el Presidente President, Commissioner, thank uno muy mucho para sus statement. 
he tres corto questions, la primera se como follows. 
Hemos sido espera una comunicación común de la Comisión sobre el principio por un largo tiempo ahora y fue cualquier cosa menos evidente en el pasado como a la de si la Comisión habla con una voice. 
¿ Le el documento se han presentado aquí hoy también acuerdo con la opinión de sus colegas el Comisionados para Industry, de Relaciones Exteriores Trade, Competition y la Internal Market? 
no me cabe duda de que la respuesta a esta será "yes" pero sería agradecidos si me podía decir si estas gentlemen también están conscientes como para lo que las consecuencias de esto será be? 
Mis próximo question, Mrs Wallström, es cuando se le empiecen a aplicar este principio a legislation; a la legislación pertaining a chemicals u otras sectors, para example? 
Lastly, vamos a poder recognise cuando este principio ha sido aplicada en legislation? 
en otras words, será cada propuesta contienen un nuevo equilibrio afirmar que no se han hecho como para la aplicación del principio preventivas y las siguientes conclusión ha sido reached? 
. 
Thank uno muy much, Dagmar Roth-Behrendt, para estos questions. 
Of course, esto es compartida por todo el Commission. 
Ésta es una comunicación común que fue escrito por los tres de us, David Byrne, Erkki Liikanen y myself, pero ha sido aprobada unanimously en la Comisión today. 
ya recibió un fuerte apoyo del resto de la Comisionados y ha sido a través de un interservice consulta en toda la Commission. 
de manera que hemos realmente funcionó durante este documento y no me cabe duda de que todas ellas son capaces de describir los lineamientos y los principios como establecidos en esta document. 
Yes, me ya el uso de esta manera de trabajar con different, cuestiones difíciles como una nueva estrategia para químicas example. 
And, estoy seguro de que nosotros también lo mencionado explícitamente cuando trabajar con esta principle. 
Tenemos sólo recientemente había un caso de utilizar el cuando llegó a prohibir phthalates en blandos PVC toys; y de course, aplicamos en varios diferentes areas. medioambientales 
ya ha sido principalmente utilizado en el medio ambiente field, but, de supuesto también cuando se trata de health. humanos 
So, nos intentarán ser muy clara sobre cómo y cuándo recurrir a it. 
el Presidente President, Commissioner, sobre la relación entre science, por una hand, y aplicar el principio de la comunicación other, los estados que invocando que preventivas principio siempre requiere una decisión política si hay una falta de científicos evidence. 
Needless a say, este acuerdos de la ciencia una gran cantidad de power. 
Nosotros ourselves, podría preguntar qué tipo de los científicos se oferta esa documentación y ¿ qué se encuentran for? 
la comunicación también se afirma que el principio puede ser applied, siempre hay una suficiente recognised minoría de scientists. 
me gustaría que lo que ask, is, then, la definición de un recognised minority? 
¿ Qué describir this? 
¿ Qué llegue a un recognised minority? 
si una decisión política es involved, yo también como para ask: que tome esta política decision? 
La Commission? 
La Council? 
y hasta qué punto se el Parlamento Europeo se puede desempeñar un papel en this? 
¿ Cuál es el papel de los científicos committees? 
What, also, será el papel de las autoridades de los alimentos que se están a punto de conjunto up? 
Finally, será esta todo el proceso de toma de decisiones a un público transparent, way? 
Estas son mi tres questions. 
. 
el Presidente Yes, President, que es true. 
La eran muchos y cuestiones difíciles y no siempre ha dejado muy clear, pero intentarán respuesta algunos questions. 
¿ A quién tomará el decision, que son el decision-makers? 
Well, que depende de que los legisladores are. 
Esta es parte del riesgo management. 
: a verse at, para example, las preocupaciones de la gente en relación a un issue, especiales y han de juzgar de lo que es conocido sobre la evidencia científica en un cierto case. 
However, es cierto que no necesitan una gran mayoría de la comunidad científica para ser capaz de utilizar el principle. 
ya se puede utilizar en evidencia de una minoría o donde la ciencia es incomplete. 
eso is, de course, dónde encontrar un equilibrio entre el este principio como una herramienta política y science. 
ya no siempre es fácil describir exactamente cómo este proceso es done, pero no existe la cuestión de la modificación de los científicos base. 
el uso de Nosotros , los expertos para obtener más información científica y hechos como sea posible antes de que demos un decision; y que también se debe hacer en el future. 
Se tienen que ver esto como un instrumento para riesgo management. 
Se han para decidir si se quiere poner gente en danger, para example, o si se quiere proteger a los environment; y se han para analizar la ciencia que es available. 
Se han para evaluar todo que y evaluar la science. 
Then se decidan a tomar una medida o not, a tomar medidas o not. 
So, no existe una respuesta para todos sus preguntas pero esto no quiere cambiar el sistema de los científicos que utilizan hoy o el sistema de expertos que utilizar today. 
el Presidente President, tengo una pregunta acerca de una actual, concretos caso en que debería ser posible para aplicar el principle. 
ya es brominated flame retardants. 
es un hecho de que estas sustancias hoy están siendo discovered. Había aumentaron concentraciones de ellos en tanto la gente y el environment. 
Había muchas personas que mantener que significará principales risks, mientras que otros pregunta cuán grandes los riesgos de estas sustancias realmente are. 
Recently, tanto Suecia y Dinamarca instó a la Comisión en el Consejo de Ministros para tomar la iniciativa y prohibición brominated flame retardants. 
estoy wondering, therefore, si se están preparando una prohibición y si no encajan en muy bien con su enfoque para el mismo para proveer semejante initiative. 
. 
el Presidente (SV) President, thank uno muy much, el Sjöstedt, para este question. 
la cuestión de brominated flame retardants es un importante one. 
ya estaba planteado muy recientemente , en el Consejo para el Medio Ambiente por una cantidad de ministros que quieren que la Comisión para analizar qué base existe para podría ser una prohibición y en lo que podría deben ser done. 
estamos en el proceso de mirar a esta pregunta y evaluar los conocimientos de lo que tenemos hoy y lo que es posible do. 
me Allow para recordarle you, however, que el uso de el principio de no deben ser sinónimo de no ser un total de ban. 
La puede ser una serie de medidas que se puede taken. 
Se debería not, therefore, para ser inmediatamente interpretar como un ban. 
¿ Hacia dónde brominated flame retardants son concerned, no puede ser un ban, pero es importante decir que el principio de permisos de todo el espectro de las medidas de política y las iniciativas para ser taken. 
Esta cuestión es extremadamente topical. 
la Comisión es hacer su trabajo y darle su atención a la cuestión antes de que venir de vuelta con una evaluación de lo que necesita para ser done. 
Tú lo dijo que el principio de no deberían ser utilizados como un comercio encubierto barrier. 
¿ Es la comprensión de este punto el mismo en ambos lados del Atlántico Ocean? 
creo que va a tener problemas particularmente con hormone-treated carne y genéticamente modificados crops. 
¿ Estallará la estadounidenses adoptar el mismo punto de vista de este momento como do? 
. 
el Presidente (SV) President, estoy satisfechos a ser capaz de decirles that, en Montreal, acabamos de ser firmó un protocolo acerca de bio-safety. 
Nosotros no tuvo éxito en agreeing, en internacional forum, como para la definición de la preventivas principle. 
yo considerarlo a ser un avance que hemos tenido éxito en las negociaciones de este protocol. yo fijar la tendencia a futuro discusiones acerca de la preventivas principle. 
estamos va a ser capaz de usar esto como un ejemplo de cómo el principio es ser interpreted. 
Se is, moreover, también aceptadas como una importante y eficaz tool. 
el Presidente President, he dos questions. me deberá intentar ser muy breve indeed. 
La primera cuestión tiene que ver con la aplicación de la preventivas principle. 
a medida que he entendieron it, ha habido una cierta falta de claridad en algunos aspectos como a cómo se va a ser understood. 
¿ Es es el caso de que una evaluación del riesgo es firstly ser llevados a cabo out, incluidos un costo-beneficio analysis? 
En que case, estoy más concerned, porque la idea era realmente que un análisis de costo-beneficio no deberían ser utilizados como una herramienta para decidir si el principio debería ser introduced. Instead, el principio debería venir first. 
Mis segundo interrogante tiene que ver con la carga de proof. 
yo recordar Margot Wallström se introdujo como Comisionado en la Committee. 
En que time, niña hablar sobre el deseo de una carga fallida de proof. En otras words, un fabricante de product' es para demostrar la posibilidad de que el producto es hazardous. 
me quiero saber si este también se aplica en el documento que la Comisión ha puesto now. 
. 
(SV) Thank you, Mrs Schörling. 
Estas son dos importantes questions, y es bueno que se debe dar la oportunidad de clarifican them. 
No, uno no debe empezar por llevando a cabo una analysis. costo-beneficio 
el segundo Instead, debería basarse en una evaluación de qué es lo que nos know, de lo que la ciencia tiene que decirle a nosotros y de cómo debemos ver el producto involucrado en la luz de los riesgos que juzgar a existir para el medio ambiente o para la salud de los seres humanos o animals. 
When, en el otro hand, la decisión se ha hecho a un seguro measure, una elegido debería ser rentables de manera que existe en realidad no recurrir a medidas que están totalmente razonable dada su grado de effectiveness. 
Es not, therefore, el caso de que uno debe comenzar con una costo-beneficio analysis. 
El segundo interrogante tiene que ver con la carga de proof. revirtió 
es perfectamente razón de que tenemos que aplicar este en ciertas cases. 
me han utilizado la estrategia químicas como un buen ejemplo de un área en la que necesitamos hacer this. 
There, however, estamos preocupados con que particular area, mientras que puede decirse que la actual de la comunicación con el horizontal , en el sentido de que se refiere a toda la gama de áreas técnica específicas que son político concern. 
Therefore, los problemas de la carga fallida de prueba y de lo que la carga de la prueba es la de cómo no son especialmente analizada en esta context. Instead, es una cuestión de la toma de decisiones políticas y de las bases para this. 
Se is, however, perfectamente correcta that, cuando comes, para example, a chemicals, debemos velar por que nos obtener una carga fallida de proof. 
el Presidente President, creo que el principio que debe ser más radicales para work, algo distinto que deberá siempre se confunda por todas las interpretaciones diferentes possible. 
yo de dar un example: un fungicide se ha demostrado causa babies a nacer blind. es , por lo tanto , un teratogenic substance. 
Very well, es un fungicide, se kills a mould. 
Esta teratogenicity ha sido demostrada por tan sólo un inglés laboratory, tal vez porque es el único que ha realizado tests. 
Now, en mi opinion, en vista de que este es un riesgo serio para health, el principio de que se encuentran a este producto inmediatamente debería darse la market, que Nueva Zelanda ha done, para example. 
de manera que me quiero a esta pregunta a you. Cuando la salud humana es stake, o existe la posibilidad de que la salud humana será seriamente affected, deberíamos no tal vez con una analysis? costo-beneficio 
El costo de un bebé de ser nacido ciegos es demasiado high; no hay beneficios que pueden compensar this. 
En short, Commissioner, yo , como , por lo tanto , a saber si en este case, el ustedes entender it, , en cualquier case, requieren producto a la market, hasta ese momento como otro laboratorio ofrece evidencias de que la contrary. 
. 
el Presidente (SV) President, nadie quiere más de lo que hacer para ver una situación en la que estamos preparados para aplicar el principio , de modo que es visto como una protección people' radicalmente la salud y la environment. 
Obviously, yo no pueden adoptar una postura en este caso especial y en particular de productos que ha sido presentadas here, pero deberá ir directamente de vuelta y ver qué puedo obtener en el camino de la información sobre este particular case. 
La truth, de course, es que una gran muchos Member States, y sin duda otras naciones too, han tomado medidas para proteger a sus populations' salud que cantidad a utilizar el principle, incluso si no siempre ha sido llamó that. 
Naturally, no es la que , en primer lugar , una cuestión de cost; no pueden en realidad ser un gran costo para la sociedad si la decisión de tomar una medida es avoided. particular 
Nor debe sería un caso de sentados y teniendo en cuenta el valor de la vida humana en y contra el costo de adoptar una particular measure. 
yo think, however, es bastante obvio que , cuando es el tiempo para decidir sobre un particular paso para ser taken, es a menudo el caso de que hay muchos diferentes deben incluir cursos de acción para elegir between. 
en esas circumstances, consideración debería estar dado a lo que es probable que producir el mejor result. 
no puedo forbear diciendo a uno acerca de una ocasión , cuando la expresión rentables utilizado por gente que tal vez no se puede imaginar utilizar it, a saber , cuando yo estaba en una visita a Africa. 
En un hospice para el SIDA patients, conocí a dos católico irlandés nuns que estaban compasiva para morir SIDA patients. 
: fueron los primeros en decir that, cada day, deben pensar en hacer lo que es más rentables porque había de recursos suficientes para sus pacientes pobres there. Debemos ser muy cuidadosos sobre cómo nos uso resources. 
creo que puede aprender algo de this. 
Os must, de course, siempre asegurar que usar nuestros recursos en la forma más eficaz y , de modo que proporcionan el broadest posible help. 
a medida que también es explicó en el presente communication, no es correcta , por lo tanto , que primero debe comenzar con algún tipo de costo-beneficio analysis. 
Consideration debería estar dado a lo que la ciencia es ofrecer en el camino de knowledge, y esta debería ser utilizado como una importante herramienta política para proteger el medio ambiente y de people' health. 
el Presidente President, es un raro honour a ser una segunda oportunidad para preguntar questions! 
Commissioner, me gustaría que se remonta nuevamente a mi primera question, cuando le pregunté a sobre el otro Commissioners, para puede haber sounded como si yo estaba en jest. 
de hecho se respondió en kind, como yo sabía que habría do. 
me gustaría trazar su atención a algo el Goodwill asked, que es a las conexiones que tomemos entre el principio y el mundo más allá de la Union. 
tengo buenas razones para preguntar this. 
a medida que se correctamente said, el principio es necesaria en precisamente aquellas áreas where, como yet, no hay evidence. científica 
Qué podemos asegurar que vamos a no ser que nosotros mismos abiertos para atacar a cualquier time, por ejemplo , por nuestros socios en el USA, en cuenta de la seguridad bio protocolo no son adecuados para sus purposes? 
Qué podemos estar seguros de que los de sus colegas de la política industrial y el comercio exterior policy, será not, como lo hicieron en las últimas ocasiones con sus predecessors, mantener a sacar a la carpet por debajo de you? 
eso es exactamente lo que está about, de otra manera podríamos así no molestarse hablar sobre el principio here, Commissioner! 
el Presidente President, creo es extremadamente importante punto para el presente communication' de lineamientos para utilizar el como una manera de repudiating afirmaciones en el sentido de que siempre querrán usar el principio por proteccionista reasons. 
estoy seguro de que nos va a haber más conflicts, por ejemplo , con los Estados States. Nosotros no debería ser tan ingenuo como para pensar otherwise. 
Desde que nos firmado este protocolo en Montreal, que no tienen el reconocimiento internacional y una definición común escrito en un protocolo frente a la salud y trade. environment, 
Esta constituye una buena example, therefore. 
Nosotros no debería tener dudas de que los conflictos puede surgir en el futuro too, pero podemos ahora demuestran que no utilizar el arbitrarily. 
Nosotros , ahora tenemos una cantidad de lineamientos para utilizar el principle, y han aumentado apoyo entre nuestros respectivos pueblos para utilizar it, algo que es claramente establecido en el presente communication. 
Thank you, Commissioner. 
La enfocarse en el principio preventivas significa que tenemos está discutiendo por casi dos horas y este tema ahora está siendo viewed, tan a speak, como más que un aspecto de a pie de administration, incluso though, como hemos sido capaces de establecer de la interventions, preguntas y replies, es un tema que creemos a ser de considerable importance. 
El debate es closed. 
la Conferencia Intergubernamental 
La próxima item es el informe (A5-0018/2000) por el Presidente Dimitrakopoulos y el Presidente Leinen, en nombre de la Comisión sobre Affairs, Constitucional a convocar de la Conferencia Intergubernamental [14094/1999 ( C5-0341/1999 ( 1999/0825(CNS)]. 
el Presidente President, me comenzarán por thanking la presidencia portuguesa y la Comisión para todos nuestros reciente muy útiles contacts. 
me Let también una vez más thank mi co-rapporteur el Leinen para nuestra excelente collaboration. 
La Conferencia Intergubernamental que está a punto de partida es important, tanto en un sentido general y más en particular en vista de la inminente enlargement. 
El trabajo de la Conferencia determinarán la estructura y método basado en la que Europa estará en el funcionamiento century. 
por la Unión Europea del futuro para ser capaz de funcionar más effectively, más democráticamente y con completa transparency, claramente lo que necesitamos es un amplio y in-depth la reforma de las instituciones y la manera en que se work. 
La primera y sustanciales requisito importante para lograr que la reforma es la agenda basada en la que la Conferencia Intergubernamental es empezar su work. 
From las decisiones hizo al Helsinki Summit, que surja de que la agenda acordada hay insatisfactoria y no garantiza la esencial y cambios sustanciales necesaria para crear un más funcional Europe, uno que es más effective, más democrática y más transparent. 
Esta es porque la agenda de Helsinki es limitada para considerar sólo de los tres cuestiones que se refiere en un fragmentary camino a la estructura y operación de sólo dos de los europeos del bodies. institucional Union' 
yo no repetir que ones, porque todos knows. 
Mis conclusión es justificado por un lado por el constante y a veces muy insistente exigencias de los pueblos de Europa y en otra parte por la enorme escala de la gran empresa en el que la Unión Europea está ya involved, a saber , enlargement. 
Granted this, la Conferencia Intergubernamental no debe dejar de incluir en su agenda cuestiones which, adecuadamente addressed, sería asegurar el correcto funcionamiento de todos y no sólo algunos de los europeos de Union' institutions. 
Hace algo como también debe no logran incluir cuestiones everyday which, para que muy reason, son muy visibles a la public. 
en sus numerosos los debates y sus informes que hasta ahora el Parlamento Europeo ha apoyado abiertamente la convocar del Conference. Intergubernamental 
En el mismo time, however, estoy haciendo para a incluir cuestiones que mejorar y complementar la reform, me repeat, de todos los órganos institucional así como las cuestiones que son de importancia directa y interés para el público europeo como health, energy, culture, transporte e incluso tourism. 
Whether o no la agenda será en última instancia estar ampliado todavía es el objeto de debate y en este momento que desee extol la conducta de los portugués Presidency, que ha hecho un compromiso para el Parlamento Europeo para que las necesarias iniciativas hacia que end. 
Lo único el same, si no más de cuestiones será considerada debe en modo alguno disminuye la importancia atribuye por cada Member Estado para la Conference. Intergubernamental 
Esta es porque el marco institucional dentro de que Europa se operan en el futuro es un fundamento de la integración europea y , por lo tanto , es una cuestión de la mayor importancia nacional para cada uno de los de Union' Member States. 
en la luz de lo que yo me piden said, Parlamento para aprobar la opinión de que el Presidente Leinen y me han dicho you, antes de que en 14 February, el trabajo de la Conferencia Intergubernamental puede empezar y nuestras dos representatives, el Brok y el Presidente Tsatsos, puede proceder con la difícil tarea que les espera con el de Parliament' backing. 
el mismo es aplicable a la Comisión y yo volvería a como para thank Comisionado Barnier para su colaboración con el Parlamento Europeo y para los muy constructivas propuestas se pusieron antes de us. 
el Presidente President, el Grupo de los europeos del Partido de People' no se satisfará con las conclusiones del Consejo Europeo en Helsinki. 
Se parecía que la agenda carecía de content, porque nuestro grupo fue pensar en términos del Tratado and, specifically, el protocolo sobre la Union' institutions. del 
En Helsinki, los gobiernos aprobaron la idea that, mientras la Unión Europea consta de menos de 21 States, un mínimo de reforma sería sufficient. Como 21, más que una reforma más profunda se convertiría en necessary. 
el Consejo Europeo en Helsinki misma aprobó la ampliación de 13 nueva Member States. 
es por lo tanto , inconsistente para abrir las negociaciones de adhesión con 13 países mientras decidiendo un mínimo de reform. 
estamos , por lo tanto , pensar en términos del Tratado y queremos la agenda de la próxima Conferencia Intergubernamental para permitir una reforma más profunda de la Union. 
Having dijo this, el Parlamento President, esta es la realización de este debate hoy porque no quieren demorar el inicio de la Conference. 
En theory, podríamos haber hecho so. 
Nosotros , podría haber votado por 17th de este mes y la Conferencia no habría sido capaz de comenzar a 14th. 
However, que no quieren hacer esto porque desean enviar una clara señal de política a los gobiernos y los países candidatos que queremos esta reforma para tomar place, precisamente para facilitar enlargement. 
el Presidente President, estoy muy feliz para ser capaz de decir que la presidencia portuguesa porque ha obtenido grandes respeto en esta Assembly. 
la presidencia portuguesa comparte muchas de las aspiraciones de este Parliament' y ha comprometido a hacer todo lo que puede para asegurar que la agenda de la Conferencia Intergubernamental es ampliado para incluir otras esencial issues. 
el Presidente President, me gustaría a punto de que esta aspiración por parte del Parlamento Europeo no es una aspiración para obtener beneficios para el Parlamento Europeo itself. 
However, el Parlamento Europeo será reforzado políticamente por el Tratado resultante de esta Conference. Intergubernamental 
Ésta es una muy simple reason: según los acuerdos hechos en la Conferencia Intergubernamental Helsinki, esto conducirá a issues, que están actualmente decidido unanimously, ser decidido por un calificado majority. 
Therefore, el número de cuestiones decidido por una mayoría calificada se increase. 
es ya establecido dentro de la Comunidad acquis que esas cuestiones legislativa que se deciden por una mayoría calificada también están sujetos a codecision con Parliament. 
Therefore, desde la mayoría calificada será extended, también habrá más codecision con Parliament. 
However, este Parlamento no sería fulfilling su papel como una institución europea supranacionales , si no considerar el diseño de la Union. 
eso es lo que estamos doing. 
Os creen that, en el diseño de la Union, otras cuestiones deben ser utilizaban with. 
Estas include, entre others, la incorporación en el Tratado de la seguridad y defensa issues, que han hecho mucho el progreso recently, sino que debe incorporarse a la Treaty. 
Of supuesto que también existe la Carta de Rights, Fundamentales y el trabajo comenzaron en su wording yesterday, que creo ha comenzado a muy positively. 
estamos ir a trabajar seriamente para asegurar que los europeos que vengan a ver ser europeo como una ventaja y que los ciudadanos europeos han ciertos derechos fundamentales que están relacionados con la de Union' institutions. 
el Presidente Therefore, President, nuestra proposals, que nosotros especificado en otra report, junto con las propuestas de la Commission, que ha producido un documento excelente ( y Estoy feliz para ser capaz de decir esto aquí para el Presidente Barnier , va a ser utilizados como conferencia documents. 
Os será hablar sobre este en otra day. 
Today debemos dar a la luz verde a esta conference, and, para su part, el Grupo de los europeos de People' Party, el President, está dispuesto a ceder que light. verde . 
el Presidente President, por el Grupo Socialista puedo decir que será apoyar el borrador de opinión a avanzar por el rapporteurs en nombre de los Asuntos Constitucional Committee. 
estamos dando una opinión positiva sobre la convocar del IGC precisamente porque han sido impressed por la actitud de la presidencia portuguesa que ha tomado en board nuestra solicitud para que la agenda de la IGC ser widened. 
La Amsterdam leftovers no es una muy buena term, porque son muy importante súbditos en themselves. 
nos Let les llaman los primeros tres temas de la IGC. 
Estas primeros tres súbditos son muy importante pero son súbditos que fueron estudiar en detalle por nuestra Member Unidos durante la última IGC. 
: no muy llegar a una conclusión en ellos , pero ciertamente , no necesitan nueve meses de más study. 
la necesidad de una deal. político : 
es más una cuestión de nueve minutes, tal vez nueve horas , si es difficult, encerrados por la borda juntos en un espacio para alcanzar una solución a estos subjects, no nueve months. 
en esas circunstancias sería absurdo no para ampliar la agenda. 
Había otros asuntos que debería ser visto fruitfully at, especialmente antes de que un gran aumento de la Unión a tantos nueva countries. 
Nobody está formulando durante la pasada Navidad tree. 
Nobody está haciendo para una IGC del estilo de Maastricht con cien o más súbditos ser debated. 
However, hay six, seven, eight, nueve perhaps, súbditos que sería muy adecuado y útil address. 
La es time. 
Remember el IGC que condujo a la europeo único Act. Se duró sólo cinco months. 
La IGC que condujo a la enorme Tratado de Maastricht duró un year. 
Only el Tratado de Amsterdam duró un año y medio y que fue porque todos sabían tenía que esperar los resultados de las elecciones si iba a haber cualquier resultado de que IGC hasta que fue un diferentes reason. 
Un año es un amplio tiempo para abordar una gran cantidad de cuestiones y ciertamente será suficiente para abordar los pocos puntos crucial que desean ser añadida a la agenda. 
estoy satisfechos a ver que la Comisión acciones nuestra view. 
la Comisión ha sólo publicó su opinión y hacer exactamente lo que ha pedido del Parlamento ( para llevar adelante una propuesta integral terminar con el borrador de tratado real articles. 
yo thank la Comisión para hacer que incluso if, de course, yo no están de acuerdo con todo , la Comisión said. 
creo que hay algunas brechas en lo que han puesto forward. 
Nonetheless la Comisión ha brindado un servicio y yo rendir tributo a Comisionado Barnier que es aquí con nosotros actualmente para hacer that. 
: sentó fuera por el público para ver algunos de los temas cruciales que va a haber para abordar en esta IGC. 
eso es todo a la good. 
La Parliament, la presidencia del Consejo y la Comisión son a sacar en la misma dirección para una mayor agenda. 
ojalá se cada success, el Presidente de la Council, en asegurándose de que el Consejo Europeo accede a esta agenda y que en el Día Valentine' cuando se empezar a la IGC será bajo los auspicios de buena y vamos a llevar a una buena conclusion, también cuando la presidencia francesa tiene over, al final de este year. 
Nosotros , ya no debería estar preocupados por que la agenda para el IGC será restricted. 
eso es una de las conclusiones políticas que debemos atraer graves de la decisión de 14 Member Unidos ayer prácticamente a freeze las relaciones con un partner. 
ya hace imposible para quienes mismo Member States, al IGC, no dan operacional de significado a la protección y el adelanto de rights. fundamental 
ya es la extraña dentro de la convención que es drafting la carta de ver a representantes de algunos Member States, especialmente Gran Bretaña y France, intentando sostienen que una segunda la carta de alguna manera podría ser un infringement nacional sovereignty. 
es vital que la IGC prepares el camino a aceptar la instalación de un régimen de derechos fundamentales dentro de la Treaty. 
Una parte de esto es para mejorar el acceso de los ciudadanos a la Court. 
Another es para la Unión misma a adherir a la Convention. 
Another es claramente por los parlamentos nacionales y los partidos políticos nacionales para encontrar un reforzado el papel que pueden desempeñar dentro de la Unión Europea y los asuntos de compartir el shouldering de responsabilidad para construir parlamentarias europeas democracy. 
Mis grupo fuertemente recibe el IGC y será contribuyendo a este Tratado proceso de reforma para el máximo posible extent. 
el Presidente President, el Grupo de los Greens/European Libre Alianza cree que la decisión de Parliament' a prisas headlong a dar su opinión sobre la Conferencia Intergubernamental socava la importancia de la solicitud para las conversaciones con la Council, y en el end, hace más irrelevant. 
Os habría prefirió han tenido mayor clarification de la agenda y más garantías en el método antes de nuestra opinion, y frankly, que no se aprecien el discourtesy la presidencia portuguesa mostró hacia el Parlamento Europeo por scheduling el inicio de la Conferencia Intergubernamental de Saint Valentine' de day, el primer día de Estrasburgo part-session. 
Moreover, en vista de que esta opinión es bastante important, todavía podemos voto por it, y indeed, la mayoría de nuestro grupo será la votación para it. 
yo no desean subrayan el hecho de que es muy preocupante ver la falta de interés real en este reform. 
Los acontecimientos en Austria que ha dejado muy claro que necesitamos un organismo o la estructura de la democracia en Europa y necesitamos establecer principios que proporcionan las bases de todo el Member States. 
también es preocupante para pensar que la iniciativa adoptadas en contra de Austria es , en realidad , el resultado de un acuerdo entre los gobiernos y that, en cualquier case, la Unión Europea y sus instituciones no han tenido los medios o el consenso para permitir que les act, y para prevenir y corregir el supuesto de events. 
Os deben tomar medidas en esta al Intergubernamental Conference, y yo firmemente la esperanza de que esto opinion, que había dado reluctantly, no significa que el Parlamento Europeo ceases para ejercer presión sobre el Consejo y la Member Unidos para asegurarse de que la Conferencia Intergubernamental no es simplemente una técnica exercise, pero rouses el passions que vimos unas horas en Parliament. hace 
el Presidente President, el President-in-Office del Council, Commissioner, a mi mind, no se puede decir con frecuencia o lo suficientemente potentes que lo que el Consejo ha adoptado en la forma de una agenda para la Conferencia Intergubernamental es totalmente inaceptable políticamente y yo sumaría que considerar a ser nada menos disgraceful. 
Después de all, que nos encontremos en una situación de histórica importance, que es say, estamos negociando o están en el punto de que las negociaciones con hasta 12 States, y , en conjunto , hemos alcanzado un escenario en que una mayor integración europea puede ser una realidad en el no demasiado distante future. 
How, though, es que la Unión ampliada , si no hacer el trabajo adecuadamente now, es decir , antes de la ampliación toma place? 
eso es la razón por la que nos como un grupo están en favour del Conference. Intergubernamental 
Os considerar que es indispensable y necesita urgentemente y la esperanza de que , en realidad , trata con los bienes que les permitirá nosotros para llevar a cabo la ampliación de la Unión Europea en el no demasiado distante future. 
Mis group, el President-in-Office del Council, anotó con satisfacción que la Presidencia del Consejo dista de ser feliz con el estado actual de affairs. 
Se pueden resto garantizada Confederal que el Grupo de los Estados europeos Left/Nordic Green Izquierda está comprometido a ver que la Unión se en con las tareas en hand. 
¿ Qué estamos hablando de no es nada más y nada menos que el futuro de Europe, and, en particular, una Europa que los ciudadanos realmente consideran como theirs, porque están instrumental en forjar y porque la le importa y concerns, los problemas y cuestiones afrontan sobre una base diaria también están tomado en serio por politicians. 
La política de puertas cerradas y privado discussions; todo lo que debe ser relegados al pasado , una vez y para all. 
eso es la razón por la que necesitamos transparency. 
creo que cae a you, como President-in-Office del Council, a ver a que el tren de no seguir encendidas en como before, que la gente tras en las plataformas como si fueran ignorante permanecía como para el contenido de la treaties. 
Nosotros , pienso que es imperativo no sólo para hacer que todos los esfuerzos para proporcionar a los ciudadanos con la información completa sobre cómo la Conferencia Intergubernamental es going, y su outcome, más deben ser directamente involucrados en el proceso de reforma en general a una mucho mayor extent. 
Os también la opinión de que los políticos toman decisiones deben al cambio el habit de un life-time y solicitar a los ciudadanos en referenda, una vez que la Conferencia Intergubernamental es over, si o no que recorrer junto con la manera en que Europa continúe desarrollar en el future. 
en este way, Europa realmente pertenecen a los ciudadanos y la Unión adquiriría una totalmente nueva calidad de legitimacy. democrática 
La es otro tema central relativos a la democracia que desee dejar claro referencia to. 
a medida que un miembro de la convención que ahora ha dado a su trabajo en la Carta de Fundamentales Rights, me desean hacer el siguiente punto clear: ni mi grupo tampoco me son contenido con hacer una solemn anuncio sobre el Charter. 
Después de all, lo que los ciudadanos decir si nos hacen un solemn anuncio sobre derechos para ellos , pero son incapaces de tomar medidas legales en el respeto de esos derechos como individuals? 
No, a mi mente esto sólo sirven para profundizar la credibilidad de las crisis que enfrenta la Union. 
La pobres participación en las elecciones europeas realmente debería haber sido advertencia suficiente para everyone. 
¿ Qué necesitamos son visibles para cada uno de los derechos y todos los citizen; la Carta de Derechos Fundamentales debe hacerse legalmente vinculante para todos los ciudadanos de la Union. 
Together deberíamos trabajar hacia ese objetivo en los intereses de los citizens, y lo que yo esperar que saliera de la Conferencia Intergubernamental es que la correspondiente Cologne decisión será revisado aquí al final de la year. 
Of course, también estamos hablando de la efectividad de las decisiones y las instituciones que funcionen en una Unión de 27 más Member States. 
Nosotros no lograr esto sólo por aplicando un mini reform, como el Consejo ha resueltos a do, y que es la razón por la que todas las instituciones debe venir bajo scrutiny. 
Necesitamos cambio audaz and, en el mismo time, debemos cuidar a dar a los mayores posible atención a los derechos iguales para las grandes y pequeños States. 
Esta es algo que yo stress, particularmente con mi de ser un MEP por uno de los principales Member States. 
me gustaría thank la Comisión para la propuestas se han puesto en marcha y estoy seguro que amplias discusiones con los ciudadanos se ensue aquí Parliament, europea en todos los problemas se han raised. 
La es una cuestión final me gustaría raise. 
la opinión Parliament' expressly exigencias enmiendas del Tratado en el área de policy. económico 
ya es , de hecho , el caso de que globalisation nacional economies, pero sobre todo la introducción del euro y el pacto de estabilidad asociados han conducido a una situación donde tenemos que hacer más que el proceso de toma de decisiones analyse processes. 
¿ Qué necesitamos más de todo es tener el coraje para hacer un examen crítico de las políticas del Union' a date. 
es la de crear un socialmente sólo Europe. 
A socialmente sólo Europa todavía es muy topical, para lo que necesitamos hacer como un asunto de prioridad es poner la lucha contra el desempleo masivo y la pobreza firmemente al centre del Union' policies. del 
Hence, a mi mind, que incluya a tener el coraje para enmendar el artículo 4 del EC Treaty, que define a la Unión Europea en los neoliberales estilo como una economía de mercado con libre competition. La mismo es válido para el artículo 105, en mi view, por el Banco Central Europeo debe en el pasado de ser dada la tarea política como consagrado en la Treaty, de utilizar su política monetaria para promover un crecimiento sostenido y employment. 
el Presidente President, la Unión para una Europa de las Naciones Group considera que la agenda para las próximas Intergubernamental Conference, como establecido por el Helsinki Council, es decir focussing estrictamente sobre el tema de la toma de decisiones en un Europe, ampliada se debe adoptara to. 
Se debe ser adoptara en los intereses de los fast, efectivo el trabajo de la conference, antes enlargement. 
Esta es la razón por la que no podemos subscribe a la opinión del Parlamento Europeo o , de hecho , para que de la Commission, que ambos desean ampliarse esta agenda demasiado and, lo que es more, aumente en el mal direction, es decir que avanza hacia centralisation y una vez más estrecha system. europea 
nuestros grupo ha , por lo tanto , tabled numerosos enmiendas which, cuando tomado together, formar una alternativa real resolution. 
en ellos nos dicen que las próximas IGC debe mirar a un sistema de toma de decisiones que paga una mayor atención a sovereignty. nacionales 
Os deploran el hecho de que la Commission, en su opinión de 26.000 January, límites a sí mismo para seguir la vía de rutina de una Europa standardised extender hacia la East, un centralised superstate que operan en la base de mayoría decisions. 
La federalists imaginar que son por lo que va a crear la unidad mediante constraint, pero totalmente superficial concept. 
Quite el opposite, en un Europe, ampliada , el Presidente President, el standardisation impuesta por la una mayoría de las decisiones solo puede liderar a toda la cosa exploding. 
los europeos Furthermore, centralised system, como podemos ver que el desarrollo de hoy y como podemos prever al extrapolation, erosiona naciones and, en minar nations, erosiona el patriotismo nacionales que constituye la base de nuestra voluntad para defender ourselves. 
La Europa que resulta de esta no es más fuerte pero weaker, como ya no se sabe lo que es o lo que es defending. 
Esta es la razón por la que siempre hemos de decir que la ampliación era posible sólo si la diversidad y la libertad de los pueblos de Europa quedó claramente recognised, es decir , mediante la adopción de flexibilidad fundada en el respeto de sovereignty. nacionales 
estamos delighted actual a ver el progreso esta idea ha disfrutado en ciertas circles, uno que son still, unfortunately, fuera del Parlamento Europeo y el Commission. 
A flexible Europe, es una Europa que respete sus democracies, nacional que se basa en el apoyo de su nations, su patriotisms, nacionales en lugar de continuamente persecuting them. 
esta es la que nos da la determinación para defender a nosotros mismos contra threats, externa no la constraining, convoluted procedimientos de toma de decisiones que la Comisión pensó que podría proponer en las próximas Conference. Intergubernamental 
el Presidente President, estoy hablando en nombre de los italianos Radicals y me gustaría decir que el Presidente del Consejo que ha visto lo que la opinión Parliament' is. 
ya no es casualidad que la última la intervención es el único que fue totalmente oponerse a un mayor europeos integration. digo esto sin la slightest poco ironical sobre la posición muy digno de el Berthu y su group, pero no es casualidad que la decisión de Council' está sustentada por quienes are, después de all, en el Parlamento porque -y esto es una posición muy respetables , están luchando contra una mayor integration. 
Esta es el mensaje de que el Parlamento es mandar a la Council. 
espero que la presidencia portuguesa ( y yo agregar mi compliments a quienes ya ofreció ) puede convey Parliament' el mensaje y convey el resultado de nuestro trabajo por mediación de Saint Valentine' day. En cualquier case, mañana que deberá votar contra el IGC agenda. 
Esta mensaje debe ser muy clear; esto es cómo podemos explicar la manera en que nos deberá voto tomorrow. 
Os deberá dar una opinión , que es técnicamente y legalmente necesario , a convocar a los IGC en 14 February, pero deberá dar una opinión unfavourable de su content. 
consideremos el Hace algo facts: hemos mirado a Austria un tiempo ago, pero también podemos ver la markets, el President: dado euro, que grandes undertaking, ha caído 16% contra el dólar en un year, entonces perhaps, yo no digamos un government, pero un buen titular de una familia debería preguntar mismo si uno es concebible que decirle a los ciudadanos de que la única súbditos abierto a negociación son el número de Comisionados o similar issues. 
La es claramente una más ambicioso goal. 
Os Radicals han tabled enmiendas que estamos submitting para la Cámara de Representantes para consolidar ese text, y para example, a pedido , sólo para el bien de mencionar Artículos 6 y 7 , que el muy mínimo ser done, i.e., que el Parlamento Europeo también debería ser involucrados en la obtención de la Constitución Europea y que se hizo una propuesta para el Parlamento Europeo para adoptar las enmiendas a la Treaty. 
Tenemos que existen otros topics: para example, muchos de los miembros han subscribed, junto con us, a la cuestión de la sede de la institutions, en un tema que creemos se debe considerar al menos al IGC level. 
En conclusion, espero que el mensaje que demos mañana será fuerte y wide-ranging para once, , de modo que también gracias a los esfuerzos de la portugués Presidency, esta agenda será revised. Otherwise, el reto de verdad sería lost, no sólo para el presente sino también por muchos años para come. 
el Presidente President, el Presidente de la Comisión no estaba siendo bastante honestos cuando habló de la semana pasada sobre la Conference. Intergubernamental 
El dijo que siempre podría ser de unanimidad sobre cuestiones sociales but, en los planes de Commission' draft, son bastante explícitamente se está haciendo para la mayoría de la toma de decisiones en asuntos relativos a la seguridad social y en los impuestos relacionados con la market. interna Esto significa que será posible que partes importantes de los sistemas sociales en la Member Unidos para ser cambiado por una mayoría en Brussels, incluso si una unánime Nacional francés Assembly, una Casa Británica de Commons y los holandeses Lower Blanca debería ser contra this. 
And, en esta regard, uno va a la esencia de la democracia como se refiere a la distribución de la política y social de people' conditions, que son lo que los votantes desean influencia cuando ir a la polls. 
Estas están las cosas que somos nosotros mismos quienes deberá estar preparados para decidir sobre como los votantes y ya no ser capaz de cambiar en elecciones day. 
Bruselas sabe best. 
el Presidente Prodi también anunció una mayor transparency, pero su proyecto de señales de una regulación revierta step, y que no es sólo mi assessment, sino también que del Ombudsman. 
Today, la Comisión es obliged, en un case-by-case basis, sopesar las consideraciones de confidentiality contra people' de demandas for, y expectativa of, transparencia and, si la Commission' de regulación es adopted, la Comisión será derecho a fijar por la borda todo categorías de documentos , sin tener que les brinden consideration. específico 
La también es el deseo de crear un derecho legal a confidentiality y afianzar desaparecer documentos de un tipo que están en el presente públicamente disponible en una gama de Member States. 
Bajo el signo de "progress hacia transparency" , una gama de documentos está siendo encerrados alejarse general public. 
Se is, de course, exhaustivamente Orwellian. 
me quiero preguntar el Prodi nunca más a comentar sobre una propuesta aquí , en la Cámara de Representantes que es not, en el mismo time, disponible para un examen crítico por la public. 
el Presidente Prodi garantizadas comentarios positivos para una propuesta que serían si no se han reunido con criticism, para la nueva legislación borrador presenta como el progreso el hecho de que ahora sea posible otorgar derecho de acceso a los documentos en la Commission' de La possession. follows, long, however, una larga lista de exceptions, y derechos legales para confidentiality en consideran a los exceptions. 
El texto francés contiene la palabra "refuse" y los ingleses texto la palabra "shall" , lo que significa que la Comisión es mantener secreta la información , como es hoy disponible para la public, por ejemplo , en mi propio country. 
En addition, tenemos una cláusula flexible acerca de la eficiencia de las negociaciones y de la institutions, que pueden ser utilizados para fines whatsoever. es , por lo tanto , ... 
el Presidente (The recortar el vocero off) 
el Presidente President, ladies y gentlemen, el Consejo portugués Presidency' ha dado cuenta de mí la clara impresión de que estamos llegando a esto la Conferencia Intergubernamental con ideas razonadas y un alto grado de openness. 
Os como un Parlamento Europeo se usar estas oportunidades para ver que nuestros asuntos son dada la atención que deserve. 
La los preparativos la Comisión ha hecho hasta ahora están en el derecho track, aunque no lo suficiente si Parliament' de motions son cualquier cosa para ir by. 
La es más que se puede decir sobre que score. 
es de importancia crucial para la Conferencia Intergubernamental con un nuevo trick; que del poder a act, legitimidad democrática y transparency. 
en el end, es sólo por haber estas tres cosas en lugar de que nos será capaz de lograr la aceptación entre el citizens. 
En el mismo momento de course, tenemos que crear el poder para actuar para facilitar la ampliación de la Union. 
Si hemos sido después de un debate aquí en esta Cámara hoy entonces que sólo va a mostrar cómo importante esta is. 
la Unión Europea debe también tienen el poder para actuar en el caso de un gobierno elegir a imponer un total de blockade. 
Ésta es una importante señal de que el voto de mayoría es crucial pre-requisite a la de Union' a funcionar venir lo que may. 
Esta es particularmente importante en la ampliación es concerned, y de la legislación y en relación a treaties, que significará cambios se está haciendo para legislation. 
Of supuesto que también quieren ampliar la Parliament' de potencias correspondientes en esta area. 
En addition, nos como un Parlamento Europeo va a tener que tomar medidas en relación a Económica y Monetaria Union, para hay una falta de supervisión en esta area. 
La Ministros de Finanzas comportándose como si fueran en un intergubernamental meeting, cuando en el Consejo Ecofin y en el Euro 11 Council, que es una manera inaceptable para ir on. 
Unlike Mrs Kaufmann, no estoy en favour de otorgamiento de supervisión por el Banco Central Europeo como soy un defensor de la independencia para el Bank. 
However, debe de ser un nivel apropiado de supervisión en la política side. 
la relación de Furthermore, tripartitas Commission, Consejo y el Parlamento debe restablecerse a la esfera de exterior y de seguridad policy, donde hitherto el Consejo estaba en única acusación mucho más que debería haber sido la case, en particular en relación a la gestión de la crisis measures, crudely concebido para que la Comisión por sí sola no ha responsibility. 
El plan general no hacer justicia a cualquier de this. 
Debemos examinar si cualquier cambios son necesarios para este fin que recayeran dentro de la magnitud de la Conference. Intergubernamental 
la presidencia portuguesa ha acordaron iniciar deliberaciones en esta matter, tal vez para extender la mandate. 
La es otro punto yo no sólo como para atraer la atención to. 
El debate que tienen estos days, en ciertas europea de country' government, para example, show, ¿ not, que debemos lugar el spiritual, moral, constitutional, comunidad y welfare-orientated inclinaciones común de la Unión Europea en una empresa footing, y que los derechos fundamentales legalmente vinculante también debe incorporarse a el Tratado para el mismo reason, como este será un crucial stabilising factor. 
yo instar a quienes todavía están muy hesitant en este sentido a examinar si no es el momento de hacer que esta conexión y tal vez arrojo el coraje necesitamos adecuado para hacer que los avances en asuntos de rights. fundamental 
la Unión Europea necesita few, si any, nueva instruments, y no la necesidad de cualquier nueva competences. 
¿ Qué se necesita son instrumentos que permitan poner sus competencias en practice. 
por esta reason, debemos velar por que los instrumentos tienen el efecto de lo que permitirá a nosotros para transportar out, en nombre de la citizens, las tareas que ya han sido oficialmente conjunto en la Treaty. 
en mi view, que es la cuestión más importante de la Conferencia Intergubernamental esto ha a concentrar sus energies on. 
si nos tener éxito en hacer avances here, entonces será también preparados para la tarea histórica de extender la Union. 
Esta es la esencia de la matter. 
el Presidente President-in-Office del Council, estoy segura de que esto será debatió suitably positivo en una forma bajo su tutelage. 
, presidente del Comité sobre Affairs. Constitucional (IT) el President-in-Office, a escuchar a los diversos interventions, se han entendieron que en el Comité sobre Asuntos Constitucional y también entre los dirigentes de Parliament' político groups, la decisión prevaleció ( aunque no sin un acuerdo , poner a nuestra fe en el portugués Presidency, en lugar de crear más dificultades por postponer el inicio de la Conference. Intergubernamental 
puedo asegurar que usted no fue fácil alcanzar this, la semana pasada en el Comité me chair, pero finalmente decidió volver a la presidencia portuguesa y nos gustaría a ganar esta wager. 
Se hablaba a nosotros sobre el inicio de su gira alrededor de las diversas ciudades de capital y nos dijo sobre las dificultades que algunos gobiernos han en alcanzar un consenso en sus propios countries, y por lo tanto , en su parliaments. 
me gustaría usted a tener en mente que ayer tuvimos un muy valioso días de discusiones y diálogo con los representantes de los 15 parliaments, nacionales que fueron representado por competente y exigente delegations. 
el objetivo no era trazar conclusiones , fue imposible trazar cualquier , pero el debate fue ciertamente muy encouraging. 
tenemos que tener cuidado y estar seguros de que los gobiernos nacionales intentar convencer a sus respectivos parlamentos para ratificar soluciones que correspond al Union' de requisitos para el crecimiento y que no se esconden detrás de la supuesta resistencia puso en el parlamento para evitar la firma conclusiones apropiadas en la Conferencia Intergubernamental table. 
However, nos deberá intensifiquen nuestra colaboración y nuestro diálogo con el que los parlamentos nacionales para toda la duración de la Conference. Intergubernamental 
Yesterday, nos también discutió la Commission, representado por el Comisario Barnier, que dio su opinion. 
Esta esfuerzo fue appreciated, incluso si diferentes opiniones eran después expresó como considera el proposals, y moreover, el President-in-Office, usted también expresado diferentes views. 
Nevertheless, debemos el estrés que muchas personas están aware, como lo estaban ayer too, del riesgo de que la ampliación podría negociar el plan original de la construcción de una política Europe, un riesgo que was, moreover, indicado en una entrevista que seguramente no escapado de one' attention, debido a la autoridad de la persona se entrevistó , Jacques Delors. 
Os must, therefore, garantizar que en la Conferencia Intergubernamental discutir cómo consolidar las bases democrática de la Unión y cómo fortalecer , y esto ha sido examinadas en la Cámara de Representantes incluso today, con respecto a la situación en Austria , el sistema de valores principles, y derechos que provocó la Unión Europea y el papel de las instituciones políticas de la Union, con regard, entre otras things, a correr los economy. 
estamos contar en el portugués Presidency, estamos contar en nosotros mismos y están acumulando en la Comisión de manera que podemos realizar constructivas y los debates sobre la decisiva en todo esto al Conference. Intergubernamental 
el Presidente President, sólo una Europa fortalecida puede afrontar enlargement. 
Only una Europa fortalecida es inmune a opportunists político que explotan dissatisfaction. 
eso es la razón por la aplastante reformas son necesarias and, hence, un ampliado IGC agenda. 
la Presidencia finlandés sólo escucharon a los gobiernos minimalist and, unfortunately, volví un deaf ear a esta Parliament. 
Portugal no debería tomar un leaf sus predecessor' book. del 
es de suma importancia que el Parlamento Europeo y la Comisión unen fuerzas para este IGC. 
en muchos ways, compartan el mismo intereses y el mismo insights. 
una componente esencial de esta iniciativa conjunta should, en cualquier case, ser este Parliament' derecho de asentir a la inminente cambios a la Treaty. 
Of todos priorities, ésa es la más pressing. 
¿ Cuál es el Commission' el veredicto sobre this? 
también significa que nuestro Parlamento presidente y los dos representantes debería ser capaz de tomar parte en igualdad de condiciones políticas and, therefore, no sólo dentro de la trabajando party, sino también en el mismo nivel político como la Commission. 
no es La razón whatsoever por qué representantes directamente electo por los ciudadanos deberían participar en conversaciones en un nivel inferior que el Commission. 
¿ No sólo le las reformas drásticas para la nueva Member States, pero se les ourselves. 
si podemos permitir que Europa para ser watered abajo como resultado de enlargement, estaremos drown en nuestra propia quagmire. político 
el Presidente President, hay días cuando realmente no pueden entender esto Parliament. Se parece un masochistic placer en self-mutilation. 
Después de haber restricted, en su propio initiative, su participación en el IGC a dos de menor importancia seats, Parlamento es ahora renunciar el derecho a contribuir a la agenda para este IGC. 
El hecho is, si a través de la debilidad o foolishness , nada para estar orgullosos de o way, vamos a admitir ) en premura en que se lleve a dar a su Parlamento opinion, renunciar es la única palanca con que el Tratado acuerdos it, es decir , exigiendo una completa IGC agenda como un requisito antes de declarar su opinion. 
¿ por qué hacer hemos para votar sobre esa opinión tomorrow, 3 February, como una cuestión de urgency, cuando podríamos wait, en una posición de strength, hasta la apertura de Estrasburgo part-session en 14 February, y , por lo tanto , la fuerza un programa que es complete, y por lo tanto , consistent, sobre la Council. 
una buena dosis de hipocresía es necesaria para pasar por alto nuestras debilidad today. 
Hypocrisy para ser regretted bitterly, en nuestra resolution, que la agenda para el IGC no es igual a la issues, desde en nuestra haste, con blameworthy naivety, somos nosotros mismos de obligar a detener a través de esta más ambicioso agenda. 
si hay un déficit democrático al final de este IGC, después me dicen que los grupos políticos que por lo que quería este haste será responsable de this. 
Whether queremos que o not, desde el Parlamento es en sí misma a sólo acabarían con el foco capaz de desprendiendo de muchos un poco de luz sobre la debates, el venue por decisiones es ahora va a avanzar a los 15 Member Unidos de la Union. 
yo , por lo tanto , los miembros del Parlamento invitar a la que forma la gran majority, quienes de noviembre pasado determinó que el futuro de Europa fue que los debates que se refería a mucho mayor que la Amsterdam leftovers, para tomar sus pilgrims' asignar y ir y convencer a sus propios gobiernos que esta IGC debe ser extended, desde este está permitido según la resolución de la Helsinki Council. 
Because de la situación en Austria, este es un lúgubre día para Europe. 
ya nos hace realise que la victoria de la democracia es nunca definitive, y que tenemos a trabajar para convencer a y mantener en convincing. 
En para afirmar nuestra fundamental values, deben ser establecidos en writing, como una cuestión de urgency, and, más allá de esta IGC, creo que debemos Europa un constitution. 
el Presidente President, el borrador de resolución que ahora están discutiendo requires, precisamente como before, que el de la Conferencia Intergubernamental debería haber una amplia agenda de reformas radicales del institutions. 
La inminente ampliación de la Unión es utilizado como argumento para this. 
estoy convencido de que este es un error de judgement. 
A federales y de la UE centralist que interviene más y más en el gobierno de la Member Unidos real es en realidad menos en condiciones para enlargement. 
A flexible de la UE , que se concentra en menos pero áreas importantes y que respete las diferencias nacionales y nacionales de la democracia tiene una mejor oportunidad de adoptar una significativamente mayor cantidad de countries. 
Paragraph D del borrador de resolución requiere una más coordinadas y más abierta la política económica a la UE level. 
Es not, however, posible para hablar sobre este sin al mismo tiempo hablando de union. monetaria 
Esta texto dice nada acerca de los principales problemas de la política democrática y la participación de la unión monetaria y el Bank. Esta es untenable. 
si existe un deseo de hacer de la UE más democratic, toda la construcción de la UEM debe ser reconsidered. 
el Banco Central se debe interponer bajo el control político para que la dirección a ser tomadas por la política monetaria puede ser gobernado por los objetivos políticos como el empleo y altos prosperity. Pública el control del Banco Central debe ser una mejor si este es el de llegar a ser possible. 
La rígido y intentos monetarism del Pacto de Estabilidad debe ser reexaminar y , por lo que podríamos tener una política uniforme que ha prosperidad como su principal objective. 
el artículo 56 de la moneda Treaty, que prohíben la especulación o cualquier interferencia en el libre movimiento de capital, debe ser eliminado tan perjudiciales de la moneda que la especulación puede ser refrenar mediante políticas control. 
en la mayoría de la UE countries, hay ahora los gobiernos dominado por democrats. social 
es notable that, ahora tienen la oportunidad de hacer so, ninguno de ellos es exigir que cualquier cambio en la dirección por union. monetaria 
Se also, de course, los daños credibilidad cuando declaró que la unión monetaria podría constituir un contrapesar a globalised capital. 
La resolución requiere el Parlamento Europeo tengan mayor influencia sobre el Conference. Intergubernamental 
Se is, however, importante emphasise que la Conferencia Intergubernamental es y seguirá siendo una conferencia de la Member States. 
es el Member States' parliaments, o a la votación en referenda, que están a directa , el desarrollo de la Treaty. 
es por lo tanto , de la pregunta que el Parlamento Europeo debe ser cualquier influencia formales sobre el proceso de negociación o en ratification. 
el Presidente President, el Comité sobre Asuntos Constitucional ha propuesto una esencialmente text, positivo que yo deberá voto for, incluso si yo personalmente había propuesto un montón de enmiendas a ampliar it. 
Nevertheless, los acontecimientos de los últimos días demuestran que todos aquellos que habían hecho críticas básico de la manera en que la ampliación y la revisión de los tratados resulten han sido planeado fueron right. 
la Unión ampliada , no puede ser a 28 sin abordar la cuestión de si Europa ha ciertos principios conjunta y values, si se llega a un comercio libre económica area, o whether, en el otro hand, tiene un mayor ambition: el deseo de ser un supranacional union, en formas que han , sin embargo , para ser defined, que quiere blaze un trail para civilisation y la democracia en el world. 
Esto es lo que es y , por el llamado para Constitution. 
la enmienda de los tratados resulten was, however, limitada a una revisión de algunos rules, interna que era necesario y important, pero no contestó el question: lo que es Europe, lo que son sus principios comunes y therefore, sus objetivos y limitations? 
la política However, cobra el revenge, y después de haber sido thrown fuera de la ventana por un debate sobre una limitada agenda, se vuelve in, como una cuestión de fact, a través de una door, y a través de la primera puerta en el caso de Austria, desde un partido está entrando en el gobierno austriaco , que parece representar un retorno a intolerance, la xenofobia y formas de racism. 
y no es una cuestión de los vínculos con la past; es una cuestión de las perspectivas para la future, y nada podría estar más equivocado de la derecha e izquierda adoptando un estar en this. 
yo pertenecer a una world, el mundo de Liberal Catholics, que no es de izquierdas pero que tiene como tanto como cualquier otro de los valores de tolerancia y europea común values, y no tienen nada que ver con políticas que rechazan estos values. 
el Consejo ha hecho bien para sentar abrir este sujeto a Europa y para el mundo y , si no tenemos el conjunto de esos valores en una Carta de Fundamentales Rights, en un Constitution, entonces nos deberá a construir una Europa sin un solid, duradero base. 
el Comisario Barnier, sé , al menos yo sé , que usted y los representantes de la proporción de la presidencia portuguesa estos values: que el de la mayoría de las posibilidades de que se les por la Conferencia a incluir estos temas y principles, porque esa es la única forma de vamos a construir una duradero Europe. 
el Presidente President, Estoy feliz en la posición de poder se refieren a un par de atacar las contribuciones de un pequeño grupo de Nordic sceptics y a los oponentes de la drástica y creciente proceso de integración which, mirado largo y difícil at, amenaza el conjunto de Europe. democrática 
estoy pensar de las contribuciones de Bonde Sjöstedt que el Presidente y el punto de que el presente contribución contiene una serie de relativamente inconsciente pero no cabe duda de que las iniciativas racional dictados por el deseo de poder y señalando en la dirección de una centralist y federalist EU. 
: , con razón , incluido el problema con la unión monetaria y centralist gobierno y presentaron una cantidad de alternativa democrática principles. 
podría agregar que todas las campañas políticas racionales en mi propio country, Denmark, toma por hecho that, cuando ampliar el círculo de los países de la UE para incluir el previsto enorme cantidad de nuevos Member Unidos y cuando de ese modo ampliar la amplitud de la Union, no podemos al mismo tiempo apuntan a una mayor integración en depth, que es decir participar en un más intensivo cualitativo hacia una integración de los Estados Unidos de Europe. 
However, que es precisamente lo que es happening. 
A todos y cada uno de los geográfica extensión para el área que abarcaría el EU, hemos visto cómo extensions en amplitud sobrevino una extensions en depth, y que es precisamente lo que el borrador de resolución de la Comisión es contemplating, especialmente en paragraph 7 que dice que no debe ser más una profunda integración en depth. En la luz de acontecimientos en los últimos days, podría ser la pregunta de lo que realmente son para hacer acerca de estas conferencias intergubernamentales y tratado enmiendas cuando los líderes de gobierno , en realidad el Consejo Europeo de Ministros , tomar decisiones en relación a un Estado independiente Member entailing intervención en que Member State' democráticas del process. 
Se puede pensar lo que uno como sobre el Presidente Haider, y yo personalmente consideremos vaya a ser una muy peligroso politician, pero no se puede sólo intervenir en un independiente y amigable country' democráticas del process. 
Cuando que celebrar conferencias intergubernamentales y veamos cambios a la Treaty, debemos tomar en cuenta el hecho de que la UE es el desarrollo de todos los time, a veces en contravention del Treaty, como hemos sólo seen. 
le doy la bienvenida Comisionado Barnier y la presidencia portuguesa aquí este afternoon. 
On 14 February, vamos a ver el lanzamiento de la IGC que se lleve a cabo por el fin de 2000. 
Ésta es una tarea , pero puede ser done. 
creo que es , en este tarde en todos los grupos que la agenda de Helsinki no será suficiente para cubrir las reformas necesarias a fin de prepararse para Europa enlargement. 
en otras palabras necesitamos ir más allá de lo que ha sido se refirió a como la importante "Amsterdam leftovers" . 
Estas incluyen la extensión de la votación calificada , en mi país que aceptar que , pero no a áreas de impuestos , el re-weighting de votación en el Consejo para favour mayor estados y el número de Comisionados en un Europe. ampliada 
en relación a la segunda point, Irlanda quiere mantener el derecho a nominate un pleno e idéntico Member de la Comisión fuere el número de Member Unidos joining. 
estamos dispuestos a examinar re-weighting los votos en el Consejo de Ministers, siempre que la mayor Member Unidos están dispuestos a aceptar a todos los Member Estado tener una plena e igual Member del Commission. 
me siento hablan por muchos países más pequeños cuando hacen que particular point. 
En el IGC, nos también necesitan un debate sobre la posible las divisiones de los tratados resulten en dos , en un área de la política y un área en la Constitution. 
Os aceptaría la división de los tratados resulten ofrecerán no limitar el control de la menor Member Unidos tenían en la re-negotiation de toda el área de la política Treaty. 
en otras words, si no están representados plenamente en la Comisión que no tienen un insumo en política discussions. 
de manera que estamos viendo que toda punto extremadamente carefully. 
Os aspirar a la Carta de Derechos Fundamentales y a ver su contents. 
el Tratado de Amsterdam, el President, ha establecido el número de los miembros del Parlamento Europeo en 700 y un debate es necesaria en el Parlamento sobre cómo que número estará distribuido entre el Europe. ampliada 
el Presidente President, la Conferencia Intergubernamental mandato debe ser widened. 
la cuestión más importante con respecto a esto es interna dentro de la Union. differentiation 
es lamentable que no ha habido seria consideración hasta aquí en el Parlamento de la cuestión de differentiation interna dentro de la Union, que will, however, ser necesario si la Unión es ampliar como planned. 
La Commission' de ex president, Jacques Delors, tiene una vez más públicamente planteó la cuestión de un Confederation. 
El también ha dicho que los países en la vanguardia de la integración debe ser capaz de proceder más rápido y que deberían tener sus propias institutions, por el bien de clarity. 
La Commission' del actual President, el Prodi, y el Alto Representative, el Solana, han puesto en marcha ideas en el mismo lines. 
Last November, el Grupo del Partido Demócrata Liberal y Reforma adopta una posición en differentiation interna dentro de la Unión cuando se propuso un sistema de concentric rings para Europe: la piel onion model. 
en los próximos resolución en el Parlamento IGC, debe adoptar una larga y en las cuestiones de differentiation y flexibility. 
Both la ampliación y los logros de la integración llegue bajo amenaza a menos que podemos crear un sistema de concentric rings, como propuesto por el Grupo de los demócratas y Reforma Liberal Party. 
Mis colleagues, Mrs Frassoni y el Presidente Onesta ya han spoken, algo sceptically, sobre algunos aspectos de la cuestión en hand. 
ojalá a añadir una voz de la preocupación sobre el tema de subsidiarity, no sólo entre la Unión Europea y Member Unidos pero entre Member Unidos y sus propios sufría self-governing regions. 
Este ha dado inadecuada atención y hay muchas cosas para estar preocupados about. 
mayo me particularmente atraer la atención a una de las consecuencias de la ampliación en el respeto de esta Parliament. 
A límite de 700.000 ha sido prescriptas como el máximo de que el Parlamento puede ser segura y siguen siendo un deliberative assembly. 
si se aplican los existentes en el principio de digressive proportionality, seis escaños por cada estado y después un lugar más por cada medio millón de inhabitants, usted ya tienen la situación en Luxemburgo con 367,000 la gente tiene más los miembros de esta Cámara que Wales, que es en parte self-governing región de los Estados Kingdom. 
Scotland, con una población de 5 million, ha ocho escaños en esta Cámara al moment; Dinamarca y Finland, con el mismo population, han sixteen. 
Ahora lo que va a suceder si mantienen un límite máximo de 700, aportan 26% más de la población en time, y adoptar la Commission' s, creo ill-considered, proposition, que no debe ser una lista de candidates. europeos 
¿ Qué sucederá a un lugar como Scotland, que yo representan here? 
No será totalmente invisible! 
los miembros de esta Cámara no debería en estas circunstancias ser en el menos extrañarnos que en estos discussions, personas en Escocia y otros países , por ejemplo , se preguntan si la ampliación no debe también adoptan la forma de admitir a nuevos Member Unidos desde adentro ones. existentes 
una creciente cantidad de opinión en Escocia tiene que view. 
el Presidente President, decir que la Unión Europea está en una encrucijada es sin duda nada new. ya se ha dicho muchas times. 
Esta time, however, es true. 
Tenemos estableció la moneda única , que es extremadamente positivo , y estamos que enfrenta enlargement. 
la pregunta es si se avocan a la ampliación si estamos preparados o not. 
¿ Estallará que ampliar con o sin una profunda reform? 
eso es el debate, y esta pregunta se deben abordar en cualquier discusión de la Intergubernamental Conference, su programa o su method. 
es claro que la Council, por moment, no ha optado para extender con profundas reformas en place. 
eso pone a la ampliación en danger. 
Se jeopardises cualquier perspectiva de una unión política and, de course, es difícil para el público para understand. 
El Consejo debe realise that, si queremos el futuro de la Unión Europea a implicar una forma de la ampliación en firme foundations, la próxima Conferencia Intergubernamental debe ir mucho further. 
El Consejo es consultar nosotros y el Parlamento es dar a su opinion. 
Nosotros , quieren un Conference, Intergubernamental , pero no esta one. 
Must habrá IGC? 
por supuesto hay Of must, , pero no a este tipo de Conference. Intergubernamental 
la agenda debe ir mucho further. Nosotros , debe ser mucho más atreverse con respecto a las cuestiones elaborado en la IGC y debemos ser mucho más transparente y mucho más democratic. 
Being mucho más democrático significa una mayor participación en el Parlamento Europeo y permitir que la Comisión para ejercer incluso más ( yes, más , su capacidad para tomar el initiative. 
Debemos claramente conjunto firme objectives. 
La functionalist enfoque es over, para mejor o para worse. 
La functionalist enfoque nos ha llevado a este point. 
Have hemos logrado results? 
Yes, pero el punto es el de hacer un salto cualitativo and, hablando en política terms, this, el President-in-Office del Council, significa convencer a los socios de la Comunidad de que la caída de corto sería la peor , cosa que podría hacer al moment. 
el Presidente President, ladies y gentlemen del House, en esta stage, a raíz de este debate que he escucharon a más attentively y con gran interest, me debería como para hacer que algunos comentarios además de las directrices y las declaraciones que ha sido mi honour para presentar a uno en el curso de las últimas semanas en la compañía del Presidente Prodi. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, en el informe que se produjo después de extremadamente una profunda y meticulous work, sus dos rapporteurs, el Dimitrakopoulos y el Presidente Leinen, propuesto que el Parlamento debe adoptar una opinión formal pursuant para el artículo 48 del Tratado y thus, si esta opinión fueron adopted, la Conferencia Intergubernamental de manera efectiva podría comenzar a 14 February, como sugirió el portugués Presidency. 
a medida que ahora como lo están produciendo concerned, después de la opinión espera de la Commission, según este mismo el artículo 48 de la Treaty, estamos satisfechos de que la conferencia , por ende , puede comenzar antes que anticipated. 
Os know, sé myself, que las semanas tenemos ante nosotros será útil us. 
yo no sólo como para hacer que unos comments, después de leer el borrador de opinión y después de escuchar a los speakers en nombre de los diversos groups. 
Firstly, ladies y gentlemen, la Comisión comprende la ansiedad que expresan una cantidad de uno con respecto a la magnitud de la conferencia agenda. 
yo entender esto anxiety, este temor de que la agenda puede ser demasiado limited, y sin embargo , me feel, como me dijo que el Comité sobre Asuntos Constitucional a que regresan del Helsinki, que podemos trabajo sobre la base de esta Helsinki mandate. 
Indeed, en este espíritu y en el marco de este mandate, que la Comisión se encontraba enmarcada para su propia opinion, pero utilizar todos los términos thereof, más todo entre los lines. 
Nosotros no han restringido nosotros a los tres llamado leftovers, que is, en cualquier case, un error label. 
yo no como el término 'leftovers' más de Richard Corbett does. 
Se da la impresión de que son tres menores súbditos o insignificante , mientras que en realidad son tres extremadamente seria y importante subjects, y difficult, tan difícil que no tienen suficiente valor político colectivamente en Amsterdam para lidiar con ellos en depth. 
a medida que lo que estamos preocupados , estoy reaccionar ante el Seguro que expresado preocupaciones sobre esto sólo ahora , no hemos restringido nosotros para estos tres subjects, a considerar que priorities, y consideran que deben lidiar con now. 
: son los primeros pero no son la única subjects, el Seguro, que la conferencia debe enfrentar with. 
Tenemos lidiar con otros temas y hemos mencionó nuestra idea de que otros temas pueden elaborado en esta conference, si la presidencia portuguesa firstly, y después los franceses Presidency, tan wish, , en vista de la naturaleza de la actual juncture antes enlargement. 
estamos preparados para it, si es una cuestión de la Carta de Fundamentales Rights, sobre los que trabajan ha started, el CFSP y las consecuencias para las instituciones de la actual política de defensa negotiations, o extremadamente difícil objeto en la que estamos continúan work: reorganisation del Treaties. 
he oído muchas comentarios sobre los Commission' de opinion, que mencionó todos esos temas y elaborado muchos de ellos en depth, con específico indicios de nuevo proyecto articles, pero nadie ha dicho que estábamos ir más allá de la Helsinki mandate. 
Esta demuestra que es posible para entrar en temas en profundidad , mientras que el respeto de esta mandate, utilizando los términos establecidos en el mandato y todos los cuales offers. openings 
a medida que considera la participación del Parlamento Europeo en la conferencia proceedings, creo que el Presidente Seixas da costa estarán de acuerdo con me, sobre la base de nuestra compartida experience, en diciendo que sería erróneo desprecio el nivel de la reflexión y negociación grupo en que sus dos representatives, Profesor Tsatsos y el Presidente Brok, va a ser working. 
Of course, final trade-offs será made, como en cualquier negotiations, institucional y creo que este no es una mala thing, al Consejo level, especialmente en el nivel de la del Consejo de Estado , formado por y Government, que son la clave para el éxito de esa conferencia en sus hands. 
me Let out, passing, punto en que la Comisión President, el Prodi, es también un Consejo member, y ha cada intención de hacer uso de esta posición y este role, junto con la , formado por de Estado y Government, particularmente durante la final period. 
esos procedimientos However, Consejo debe ser cuidadosamente prepared. 
Esta preparatorias work, este fine-tuning, no debe ser omitted, ladies y gentlemen del House. sé de mi propia experiencia en Amsterdam que es extremadamente importante y useful, y que no sólo se limita a técnica details. 
creo que todos us, el personal representantes de los primeros ministros de Relaciones Exteriores Affairs, sus dos representatives, y myself, como un representante de la Commission, será ir en asuntos en detail, pero será afterwards, en diferentes level, en el que nos será también participating, que el último trade-offs debe ser made. 
Throughout este conference, ladies y gentlemen, no es sólo el estatus de la que los negociadores es important, sino la calidad de lo que será saying. 
y una vez más me debería como al punto en esta House, , en vista de mi propia experiencia Amsterdam, antes de que la ambigüedad o debilidad de la condición de dar a los dos representantes del Parliament, antes Amsterdam, la calidad de lo que Mrs Guigou y el Presidente Brok dijo contó por mucho en estos negotiations. 
no me cabe duda de que la situación será exactamente el mismo and, como ahora como soy concerned, en mi actual position, me deberá asegurar que los aportes de sus dos representantes son escucharon a y respetado en estos negotiations. 
no me cabe duda de que en esta manera el Parlamento Europeo no será sólo un observer en estas negociaciones más de la Comisión be. 
ahora Nosotros await, therefore, con gran interest, ladies y gentlemen del House, su próxima opinion, en que uno se especifica Parliament' de prioridades y propuestas prácticas para estos negotiations. 
es extremadamente importante que los dos las instituciones europeas involucrados en estos negotiations, la Comisión en una parte y en el Parlamento other, junto con el Consejo members, explicar claramente a los ciudadanos de la Unión continually, cada day, lo que los problemas de esa conferencia de las respuestas son y lo que nos defensor en nuestra capacidad como las instituciones europeas responsable de garantizar tanto el funcionamiento de la Unión ampliada , y el interest. común 
en los próximos months, ladies y gentlemen del House, la Comisión , por lo tanto , se trabaja en estrecha cooperation, buenas terms, con sus dos representatives, Profesor Tsatsos y el Presidente Elmar Brok, para conciliar nuestros puntos de view, si necesitan be. 
Quite probably, nuestros puntos de vista y nuestras posiciones no siempre sean la same. La será probablemente las diferencias de opinion, que sería sólo normal. 
La algo importante es que estamos consistent, y yo hemos estado comprometido a trabajar hacia este consistency desde que yo aceptado la posición de Commissioner. 
nuestros preocupación y nuestra ambition, therefore, en un gran número de subjects, es estar en el mismo wavelength y a llevar estas negociaciones hacia adelante successfully. 
Esta no será un asunto de chance, since, déjenme repeat, siento tenemos el mismo ambiciones para estas negociaciones y que , en conjunto , vemos como un momento de verdad para la Union. 
Finally, me debería como para hacer tres adicionales comments, bastante briefly, el President. 
Firstly, a congratulate y thank el Napolitano, el chairman, y el Comité sobre Asuntos Constitucional para el extremadamente original importante iniciativa que fue ayer en su conjunto el competente representantes nacional parliaments, el Comité sobre Asuntos Constitucional y la Comisión para un conjunto inicial debate. 
Such diálogo entre la parliaments, el Parlamento Europeo y nosotros es extremadamente important. 
he said, furthermore, que desempeñaría mi parte , al que se encontraba de visita en cada uno de los parliaments. nacionales 
Tomorrow, me será en London. 
en un fortnight' de time, me será en Berlin. 
en tres weeks' time, me será en Paris, y yo deberá continuar este diálogo en una capital después de another. 
me esta iniciativa se han tomado es extremadamente positive, y yo debería como para thank usted por it. 
Mis segundo breve comentario es thank el portugués Presidency, particularmente el Seixas da Costa, para su hagan approach. 
Indeed, los comentarios que sólo han sido hizo expresar una actitud hagan y una preocupación de que su partido own: la presidencia portuguesa no puede ser sólo un presidency. interino 
ya se han para iniciar esas negotiations. 
estamos muy conscientes de que no se pueden completar dentro de esas seis meses y que tendrá que entregar a los franceses Presidency, en la esperanza de que una conclusión puede ser antes del fin de año 2000. 
No sólo que una conclusión puede ser reached, pero que una conclusión exitosa puede ser reached, que no necesariamente es el mismo thing. 
Concluding negociaciones no es el mismo que las negociaciones de ellos successfully. 
¿ La handover han sido made, pero las condiciones en que la handover va a ser made, por el Presidente yourself, President, y por el portugués Presidency, va a ser extremadamente important, como es la naturaleza de esta handover. 
es de todo el trabajo que va a ser perpetraron together, bajo la conducción particularly, en el supuesto de estas pocas months, que es extremadamente important. 
Tenemos gran confianza en el portugués Presidency' de capacidad para llevar esta tarea a una exitosa conclusion, y , de hecho , las grandes expectativas thereof. Portugal es un pequeño country, pero ser un pequeño país no es una razón por la que uno puede no haber grandes ambitions. 
Después de haber escuchado Primer Ministro Guterres, el ministro de Relaciones Exteriores y Asuntos yourself, tengo la confianza en la ambición de la presidencia portuguesa extremadamente hagan y la manera en que se llevan a cabo estas negotiations. 
Se puede contar con la asociación de la Comisión en los próximos months. 
Finally, déjenme repeat, nos deberá tener un gran esfuerzo por hacer para popularise el topics de estos negotiations. 
Estas son difíciles subjects, súbditos relativa a la política y los mecanismos institucionales que no siempre son fácil explain. 
Lo único la razón más para los miembros de la Parliament, Ministers, Comisionados a dedicar un poco tiempo para explicar las cosas a la citizens, a debate. pública 
a medida que ahora como la Comisión es concerned, se will, ladies y gentlemen, ser adoptar iniciativas para inaugurate y orquestaran este debate. pública 
los servicios Cross-border 
La próxima item es el debate conjunta en las siguientes reports: 
A5-0007/2000 por Mrs Berger, en nombre del Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market, en una propuesta para un Parlamento Europeo y en el Consejo Directive posting de los trabajadores que son ciudadanos third-country para la prestación de servicios transfronterizas (COM(1999)3 ( C4-0095/1999 ( 1999/0012(COD)); 
A5-0012/2000 por Mrs Berger, en nombre del Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market, en una propuesta de directiva del Consejo de extender la libertad para proporcionar servicios transfronterizo para third-country ciudadanos establecido en la Comunidad ( (COM(1999)3 C4-0096/1999 ( 1999/0013(CNS)). 
( el Presidente (DE) President, Commissioner, firstly me gustaría apologise por ser un poco hoarse today, pero representantes austriaco , han tenido mucho de la explicación de y hablar con do. 
yo primero como para decir cómo endeudados estoy a la Comisión para aprovechar la initiative, y para los dos redactar directives nos están discutiendo aquí today. 
lo que ya ha sucedido en cerrar dos serias lagunas en el mercado interno que son de gran importancia para la economía europea y a 5 millones de ciudadanos third-country en la Unión Europea que están aquí como trabajadores autónomos o en un basis. 
el estado actual de desempeñar , y haríamos bien en recordar a nosotros mismos de esta vez , es que hay en realidad judgements de la Corte Europea de Justicia relativos a employees, me se refieren en particular a los relativos a la Rush Portuguesa caso y que de van der Elst. Estas have, en fact, aclarar que la libertad para proporcionar servicios debe permitirles third-country ciudadanos a ser tomados en como los empleados de servicios transfronterizas y esto sin tener que obtener trabajo permits. 
However, la Corte Europea de Justicia no hacer específico de referencia a la cuestión de requisitos de visado y condiciones de la residencia y por consiguiente el Member Unidos fueron incapaces de clarifican este issue. 
no todos Furthermore, Member Unidos han abided por el Tribunal de Justice' de verdicts con considera a la lapsing del trabajo que pueda requirement, y todavía tienen una multiplicidad de inaceptable barreras en su lugar en el respeto de transfronterizas services; barreras que son a menudo imposible overcome, especialmente para el menor companies. 
La situación mucho como autónomos de personas que se refiere a Comunidad actual es que invirtió derechos legales no permitirse third-country ciudadanos el derecho a proporcionar transfronterizas services. 
La es sin duda de que necesitamos una acción legislativa here. 
Both redactar directives buscar para facilitar la libertad para proporcionar servicios de la UE enterprises. 
ya no es de establecer derechos original para third-country ciudadanos modelled a la libertad de movement. 
Lo único provisions, es decir , asuntos relativos a la entrada a la UE y a la ley pertaining a la residencia rights, debería ser considerada como ancillary a esta libertad para proporcionar services. 
I, junto con el Comité sobre Asuntos de Parliament' Legal y los Internal Market, son , por lo tanto , de la opinión de que la Comisión ha elegido el derecho legal bases y que lo opuesto view, como expresado en el informe producido por el Council' Legal de Service, es inappropriate. 
Consequently, yo no ven que existe cualquier obstáculo para la Council' de ser capaz de cambiar las cosas en rápidamente como ahora como estos dos redactar directives son concerned. 
también creo que Parliament' de propuestas enmiendas debería hacer que resulte más fácil para el Consejo para adoptar la directives como oponerse a la de Commission' proposal. 
Muchos de nuestra enmiendas se refiere a las preocupaciones que fueron también voiced en la Council, y estamos intentar conciliar estas preocupaciones con la tarea que no es para nosotros por dint de extant ley económica y buena sense. 
Cuando se trata de la aceptación por la Council, puedo sólo instar a la Comisión para adoptar como muchas de las enmiendas aprobadas por el Parlamento como possible, incluso si algunos de ellos deviate sustancialmente de la Comisión original proposals. 
estoy absolutamente convencida de que será más fácil para nosotros para lograr el consenso en el Consejo sobre este basis. 
Turning ahora a la más importante de nuestra propuesta amendments, una de las diferencias esencial es that, en lugar de una estrategia "service cláusula más notificaciones para cada individuo contract" system, cláusula ya no se hicieron para ser capaz de solicitud anteriores notificaciones del Estado para obtener cada individuo contract. 
Esta sistema parece a nosotros para ser unsuitable en la práctica terms. 
However, para compensar this, todos los posibles obstáculos debe ser eliminado antes de la prestación de servicios estrategia es issued, y como la propuesta del Commission' habría it, más estrictas condiciones debe ser satisfará antes de que una estrategia de prestación de servicios es issued. 
una persona es necesaria para ser en authorised el empleo y tener el derecho de residencia y seguros protection, no sólo en el momento de la cuestión de estrategia , pero a lo largo de su período de validez y durante tres meses thereafter. 
Esto debería servir como una garantía para el estado recibiendo que el empleado o autónomos persona regrese el estado de enviar a una vez que se lleve el contrato y que serán cubiertas bajo la ley en el caso del seguro de enfermedad o accident. 
Likewise, la situación con respecto a la derecha de entrada y la residencia derechos deberían aclarar antes de la prestación de servicios estrategia es issued, a saber , bajo los términos de una oposición procedure. 
¿ Qué estamos proponer es que no sólo debe ser un caso de tener que aplicar para el servicio de la UE en su disposición para todos Member States, más uno también debería tener la opción de aplicar para por persona Member States. 
creo que este sistema es también más adaptan a la práctica needs. 
yo esperaría que el mismo es válido para la propuesta para reducir al mínimo para un período de la primera posting a tres months, y para ser flexibles en adaptar el período de la validez de la prestación de servicios a la estrategia de la duración de la primera posting. 
However, que actúan por nuestra visión de que el máximo de período de validez para la prestación de servicios estrategia debería ser 12 months. 
Cuando se trata de autónomos persons, además de las enmiendas ya described, nos proponer que los criterios domicile se debe hacer más stringent, y que debemos hacer disposición para la posibilidad de la lucha contra cualquier abuso en la forma de simplista self-employment. 
yo también como para ir a los de las propuestas enmiendas que ir más allá de las propuestas enmiendas a avanzar por el Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market. 
Of supuesto me sumaría que siguen apoyar este committee' amendments, del que se adoptaron unanimously. 
yo incluso han entregado cuatro enmiendas en nombre de mi grupo que en gran medida se refiere a la manera correcta de cotizar Consejo decisions. 
debo decir que han recibido extremadamente declaraciones contradictorias de Parliament' de servicios como para exactamente cómo esas decisiones del Consejo debe ser quoted; si uno debería utilizar el número o la fecha alone, o both, y cómo extensively para citar de them. 
Dos enmiendas fueron cancelled por los servicios porque el contenido supuestamente ya ha dado cuenta de en la report. 
yo retirar los otros dos enmiendas ( que es enmienda ningún 18 para el informe sobre las personas y autónomos enmienda ningún 21 sobre empleo persons. 
yo sólo puede instar a la Conferencia de Presidents para alcanzar un acuerdo tan rápido como sea posible en la manera correcta de proceder en asuntos de comitology, es decir , la manera correcta de quote. 
Esta haría que nuestra rapporteur' de la vida considerablemente más fácil en el future. 
La es también un propuesto enmienda a ambos de Mrs De Palacio' reports. del 
Unfortunately he decir que estoy incapaces de apoyo a este propuesto enmienda porque los cambios en el fondo del resultado de que nos en el Comité sobre Asuntos Legal y el Mercado Internal resueltos en unanimously, y yo como para mantener esta outcome, que hemos llegado a junto después de largos discussions. 
un final , On note, me gustaría thank todos aquellos en el Comité que apoyaron me compiling estos reports, que estaban lejos de fácil produce. me gustaría que solo el Wieland fuera para mention, especial para que tiene la dudosa honour de ser la sombra rapporteur y se vio involucrado a una mucho mayor medida de lo que es un hábito en la obtención de esta report, contribuyendo excelente y constructivo ideas; y esto sin ser en una posición para recibir el plaudits adjudicado un rapporteur. 
eso es la razón por la que merece mention! especial 
. 
el Presidente (NL) President, estoy satisfechos me han recibido la oportunidad para hacer que unos introductory comentarios al final de rapporteur Mrs Berger' speech, después de que yo will, de course, escuchar con atención todo debido a la siguiente speakers. Si usted permitir que el Presidente me, President, me gustaría entrar en los diferentes enmiendas en más detalles al final de la debate. 
mayo digo cómo la Comisión Europea de Parliament' recibe el apoyo a las dos propuestas sobre la libertad para proporcionar servicios y en third-country employees, el tema de la debate. 
estoy extremadamente agradecidos por el trabajo que Mrs Berger ha puesto en estas propuestas que son políticamente sensibles y que constituyen un challenge. legislativa 
yo también thank Mrs Palacio más warmly para su importante contribución como presidente del Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market. 
La Comisión particularmente recibe el aportaciones hizo al Parlamento para un procedimiento más eficiente para el tema de la prestación de servicios cards. 
si la oportunidad se creó para aplicar para la prestación de servicios de las tarjetas de uno o more, o all, Member States, el procedimiento sería más flexible still. 
La Comisión también apoya la propuesta del período flexible de la validez de la card. 
However, yo no veamos un three-month período de empleo para ser suficiente para demostrar que un empleado es residente en un Member State. 
La Comisión también acepta con una cláusula para casos en que el contrato de empleo entre los proveedores de servicios y su patrón es acabó con en corto notice. 
una de las tarjetas de procedimiento eficiente para dar a entender que las empresas que ofrecen servicios transfronterizas también puede ejercer sus derechos en términos concretos sobre la base de la market. interna 
Se parece en la cima a nosotros para otros Member Unidos para ser dada la opción de sistemáticamente cumpliendo con inspecciones sistemáticamente con miras a salvaguardan orden público antes de que emitiera cards. 
Indeed, debería ser posible para un third-country objeto que tiene la condición legal en un Estado Member para ser admitida en otros Member Unidos too. 
eso no prevenir esos Member Unidos tomen medidas public-order dentro del marco de la propuesta del deber de notification. 
Neither hace la Comisión aceptar la propuesta de que la condición legal en un Estado Member debería ser válido tres meses después de la estrategia ha expired. 
Following de la conclusión de la service, no es aceptable para la third-country objeto en cuestión para seguir siendo cualquier más en el Estado Member en que el servicio está provided. 
eso es la razón por la Comisión apoya Mrs Palacio' enmienda de ningún 22 en ambos respects. 
a medida que ahora como la segunda propuesta es concerned, la Comisión appreciates el ansia que debería ser claro lo que está destinado a alguien que está autónomos y , por lo tanto como para resolver esta cuestión en la enmendado proposal. 
Estas son unos introductory comentarios acerca de la clave amendments. 
espero that, al final de la debate, cuando todos los speakers han contributed, me una vez más se la oportunidad para que preparara sobre las diferentes amendments. 
el Presidente President, mañana experimentarán una gran mayoría dentro de el Grupo PPE voto en favour de las enmiendas a avanzar por el Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market, así como la enmendado version. 
yo proponer a confine mis comentarios a dos areas. 
en primer lugar , existe el interrogante para lo que esto directiva es , en realidad , diseñado para achieve, que es lograr en el verdadero sense. 
La es el hecho de que debemos tomar los intereses de la economía y también del individuo en account. 
Mis comentarios inicio de la premisa de que estamos hablando de un individuo upright en gainful employment. 
Then existen los intereses de los Member States, which, ser en la recepción end, puede haber al comienzo de la premisa de una peor caso scenario. 
si nos va a cumplir la extreme, que es la de los intereses de los Member States, entonces nos ciertamente tienen buenas razones para que los obstáculos que han de ser liberado en aplicación para esta estrategia relativamente high. 
La también es un argumento para introducir principios notificaciones obligaciones así como tener esto card. 
si yo fuera a ir a los otros extreme, como pocos obstáculos como sea posible que is, entonces yo plazo el riesgo de no producir cualquier legislación en el curso de este procedimiento porque la Member Unidos no adherir a esta directive. 
yo , por lo tanto , terminan con una situación donde una directiva sobre la estrategia de prestación de servicios podría ocurrir en place, pero con los obstáculos que enfrenta el mundo empresarial ser tan high, en realidad nadie sería aplicar por card. Alternatively, podría no tienen ninguna directiva en all. 
Neither resultado sería satisfactory. 
Perhaps esto también es why, como rumoured a ser el case, el Consejo se ha vuelto empantanado en sus negociaciones sobre esto como well. 
Os hemos estado intentando llegar a un feliz entre un interés ( que del orden público , y el other, que de la búsqueda de la posible solution. 
Os quieren llegar a una solución donde ciertos obstáculos son creó frente a los negocios world, pero una vez que estas han sido overcome, implementación es tan fácil como posiblemente podría be. 
Por lo tanto queremos aplicaciones para la prestación de servicios estrategia para ser para uno o más Member States. 
si una compañía en Francia dice que tiene un empleado que ha a trabajar en Dinamarca en permanente basis, y sólo en Denmark, entonces es ciertamente debería sólo será posible para aplicar esa estrategia para Denmark. 
Accordingly, las trabas burocráticas que tienen que ser superados sería menor en esta instance. 
en cambio por this, however, queremos principios notificaciones obligaciones para ser discontinued, más debería ser simplemente una cuestión de la empleado de tomar la justificación para la posting a los otros Member Estado , junto con them, y esto podría tomar la forma de el contrato formar la base para his/her posting. 
Consequently, yo también tienen que decir que estoy en favour de las enmiendas a avanzar por el Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market. 
Perhaps hubo una cierta cantidad de remanentes incomprensión de parte de la Commission. 
Os quieren alcanzar totalmente flexible solution. 
si un particular Member Estado fue declarar que había de repente a tener problemas porque el individuo preocupados había cometido un robo y la estrategia era para sus country, entonces esta particular Member Estado sería capaz de revocar esa card, como were, por razones citó en esta directive, que es por completo un flexible y inteligentes solution. 
me Allow sólo para ir muy en pocas palabras , en un segundo matter. 
La mayoría de quienes han estado trabajando en la directiva hasta la fecha han sido lawyers. 
Nosotros , todos saben que todavía hay varias partes del Treaty, algunos de ellos muy old, que todavía están se refirió a como EC. 
estamos conscientes de que esto directiva está basada en EC la ley y no en la UE law. 
However, antes de las elecciones que ( el Council, el Commission, Parliament, el press, sindicatos y las empresas que es , funcionó hacia la Europa de hoy hemos más comprensibles para los citizens. 
Tenemos espera que los ciudadanos a tomar board la transición de EEC a EC a EU. 
: ahora se aceptan "EU" . 
Os sería hacer ninguno de nosotros mismos ni los ciudadanos cualquier favours si christen producto estemos proponiendo transmitir "EC la provisión de servicios card" y no la provisión de servicios "EU card" . 
es el mundo de la UE de que los ciudadanos están interesadas in, este es el que cuenta en sus eyes. 
yo deseo el Consejo y la Comisión para avanzar en este direction. 
el presidente es más tarde que cualquiera de nosotros pensábamos que sería cuando estábamos planes para este sesión así será muy breve indeed. 
Una de las razones por las que se tarde porque hemos invertido tiempo antes de hoy , con razón , declarar la arraigada oposición de esta Parlamento a cualquier forma de la xenofobia o racism. 
Esta directiva is, de course, no en sí misma directamente sobre that. 
ya se acerca a asistir a las necesidades de los internos market, crear la flexibilidad y behaving en un razonable y flexible para permitir el empleo de tercer país personas tanto como los empleados y self-employed. 
eso es en sí misma también en evitar ser unduly restrictivas hacia la stranger simplemente porque él o ella es un stranger. 
¡ Nosotros that, y porque pensamos tiene una sensata y apropiado provision, tendremos que apoyar la versión más liberal que entendemos a ser coherente con la law. 
el Presidente President, Commissioner, yo firstly como para resaltar la excelente trabajo realizado por Mrs Berger y el Comité sobre Asuntos Legal y el Mercado Internal generally, que ha incorporated ideas innovadoras en ese directive, que espero será aprobado por la Comisión y el Council. 
Nevertheless, he tabled un amendment. 
Mrs Berger, en sus enmienda ningún 2 a Recital 6, usted mencionar legales security. 
el primer punto en que no estamos de acuerdo es la duración de tres meses para la residencia permit, desde todo lo que sí es crear legales insecurity. 
Se , con razón , aumentar la concern, también expresado por el Presidente Wieland, en la posibilidad de trabajadores desapareciendo en nada cuando sus permisos de trabajo expire, pero creo que debemos hacer esto sería aún más probable por llevar a un mes en tres permit. 
si la validez de la prestación de servicios estrategia expires en ciertas date, debe final en que date. 
la seguridad requiere this. Legal 
la otra , On hand, con respecto a punto de de enmienda ningún 10, que se refiere a la primera directive, usted sugieren that, por razones de seguridad pública o de orden público regulations, un Estado Member puede rechazar la validez de la card. 
Había ya algunos ex ante los controles establecidos en el artículo 4 del directive. 
ya no tiene sentido para cualquier dentro de los trabajadores de Schengen area, desde él o ella se ya han experimentado un proceso de detección para entrar en la primera Member State, y el segundo Member Estado estaría justificado en rechazando ex ante la entrada de que los trabajadores en sus territory. 
por lo tanto ya no tiene sentido mantener que legales insecurity. 
en el caso de un non-Schengen state, en los últimos paragraph de enmienda ningún 22, que posibilidad es contemplated, y es perfectamente expressed, y creo que esto ofrece una mayor security. legal 
La discretional el poder de la State, que se propongan en punto e de tu enmienda ningún 10, parece a mí para ser inconsistente con el resto de su excelente report. 
me preguntan , por lo tanto , los miembros a examinar mi enmienda carefully, y espero que mañana vamos a lograr un result. 
On el rostro de estos dos propuestas parecen ser implementar ciertas procedural cambios para facilitar la libertad de movimiento en toda Europa y para darle sentido a la corte recientes casos Mrs Berger se refirió a en su apertura remarks. 
However, en el caso de los Estados Kingdom, creemos que ir más allá de que en un modo que es unacceptable. 
Partly este es el fondo y en parte en el respeto de la base legal en consideran a la posición especial de los Estados Kingdom. 
Bajo los acuerdos que figura en la Treaties, el Reino Unido mantiene su frontera controls. 
Bajo el sistema propuesto en estos casos de legislation, tercer país ciudadanos wishing para avanzar en el Reino Unido bajo los procedimientos described, va a hacerlo en virtud de la prestación de servicios estrategia emitidos por otro Member State, con lo que el Reino Unido by-passing frontera controls. 
si hay que ser un cambio en el Reino Unido actual frontera arrangements, que el cambio se debe hacer por el Reino Unido gobierno y el Reino Unido , el Parlamento y no en passant por la process. legislativa 
Durante que reason, nos deberá votar en contra de ambas de estas proposals. 
el Presidente President, Commissioner, en primerísimo lugar , me gustaría presentar calentando gracias a la rapporteur y el Presidente Wieland para los esfuerzos que han expended en summing el diversas propuestas enmiendas y intereses en este informe en un equilibrado manner. 
Estas dos propuestas contribuyen considerablemente a la aplicación de uno de los cuatro principales principios del mercado interno para la libertad para proporcionar services. 
la nueva reglamentación de los servicios transfronterizas , lo que mejorar tanto el funcionamiento del mercado interno y la competitividad y el poder para actuar de enterprises. 
La estricto las condiciones básicas dado a la cuestión de la UE en su suministro de servicios , y yo soy con el Presidente Wieland en esto , son essential, para que se sirven para evitar abusos como ilegal el ingreso y la simplista contracts. 
¿ por qué hacer creo que necesitamos la directiva tan much? 
Three razones y son como follows: en cuenta de la importancia económica de los trabajadores third-country en la EU, en los intereses de la competitividad de las empresas y el funcionamiento apropiado de la market. interna 
si bien Therefore, le doy la bienvenida a los estrictos básica conditions, yo también llaman a los controles que han de ser implementada por el Member Unidos para hacerse como eficaz y simple como possible. 
Mis última cuestión se refiere a algo de la gente me constantemente enfoque y es , por lo tanto , para abordar la Commission. 
¿ Estallará la directiva de prejuicios el ingreso negotiations? 
Qué es el artículo 1 a ser interpretan y explicó en sus view, como tendrá importantes implications, especialmente para las negociaciones de adhesión y nuestra country, común que comparte fronteras con tantos applicant countries? 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, businesspeople hasta ahora han tenido que viven con el hecho de que dos de los principales freedoms, a saber , el libre movimiento de personas y services, no se aplica a them. 
Indeed, estaban siendo objeto de interminables burocrática procedimientos de la inmigración Member Unidos donde un servicio tuvo que ser provided. 
Había aproximadamente trece millones de third-country súbditos que reside dentro de la territory. 
yo suponer that, aunque la cantidad exacta de businesspeople en esta cifra no es known, su número más definitivamente no ser low. 
So, hasta now, su acceso a todo el territorio de la Unión no ha sido regulados por Comunidad legislation. 
el objetivo de los dos presentar propuestas para una directiva es para promover el libre movimiento de los servicios en el mercado interno por medio de introducir el servicio de la UE cláusula card. 
Se parece important, en esta respect, a subrayar que la estrategia de prestación de servicios serán emitidas en un flexible manner, a saber , dentro de cinco días de un simple declaration' de haber sido enviados a un Estado Member donde el servicio será provided; y that, también para prevenir misuse, este documento se han restringido un período de validez que no se automáticamente extended. 
yo también han pagado estrecha atención a las preocupaciones planteada por el Commissioner. 
Having también estudiaron las enmiendas submitted, me a la conclusión de que podemos ir junto con estas preocupaciones en gran medida y que esto se reflejará en nuestro voto tomorrow. behaviour 
mayo I, para off, thank Mrs Berger por la gran atención que ha tomado en estudiando las diferentes enmiendas y para having, en que way, añadió una importante grado de significado a su report? 
creo that, con esta report, nos are, alguna vez again, un paso más al realisation del market. interna 

el Presidente President, thank uno muy mucho para la oportunidad se están dando a mí para ir a las diferentes enmiendas en más detail. En el curso de mi speech, yo también como para abordar Lord Inglewood sobre el comentario que acaba de made. 
Regarding la primera propuesta en third-country employees, la Comisión está preparado para adoptar Amendments Nos 2, 11, 12, 15, 16 y 22. 
Amendments Nos 7 y 8 son aceptables too, siempre la situación de posting es común en el Estado Member en la que los proveedores de servicios es established. 
La Comisión también acepta con enmienda ningún 11, , excepto para la propuesta del período anterior de empleo de sólo tres months, como me explicó sólo now. 
¡ Nosotros , también enmienda No en 13 as, como resultado de this, card' de la zona de aplicabilidad se extendieron de un Estado Member a todos los Member States. 
en términos de comitology, Amendments Nos 14 y 21 también se aplica en part, en los derechos del Parlamento son concerned. 
lamento que la Comisión ha encontrado enmienda ningún 10 a ser inaceptable en el período three-month y el papel del Estado Member en que el servicio es siempre son concerned. 
en este respect, la Comisión apoya la enmienda ningún 22, como yo ya han mentioned. 
La otras enmiendas son unacceptable. 
Personally, estoy más en favour del mandato "EU la provisión de servicios card" que se propuso en enmienda ningún 1, pero el Tratado de Amsterdam no permitir que this. 
a medida que se refiere a la enmienda ningún 18 Directive 96/71 acerca de los salarios mínimos que ya está en force, ningún cambio es necessary. 
Acceptance de enmienda ningún 17 por la Comisión significaría que un simple deber de notificaciones sería aplicar si no es válido en su issued. 
Surely esto es contrario a los intereses de orden público dentro de la Member States. 
enmienda ningún 19 es también unacceptable, dado mi pensamientos sobre enmienda ningún 10. 
La Comisión tiene el mismo de enmiendas similar a la segunda proposal. 
me gustaría a agregar que ningún Enmienda 10 a esa propuesta es totalmente acceptable. 
a medida que ahora como enmienda ningún 15 en la definición del término "self-employed" es concerned, la Comisión will, como yo ya han remarked, proveer una solución adecuada para atender las objeciones lodged. 
yo ahora como para avanzar en Lord Inglewood' remark. del 
se refirió a El Reino Unido , los controles fronterizos y me gustaría decir a él que Member States, y esto incluye los Estados Kingdom, están bajo ninguna obligación de abolir los controles existentes o cambio en la borders. 
Esta applies, como ya stated, para el Reino Unido y también se aplica a Belgium, donde fue recientemente de relevance. 
A consideran que el comentario que hizo el Presidente Karas, estoy bajo la impresión de que está hablar sobre la posibilidad de personas de Polonia utilizando como los empleados en su country. 
la Comisión a proponer encontrar una solución a este problema que se podría aplicar a todas las compañías basadas en la Unión Europea que contratar personal de no pertenecientes a countries. 
La pregunta is, furthermore, si uno de los dos casos debería ser tratado en el mismo way. 
en mi opinion, esta es una cuestión que pertenece al debate sobre la ampliación de la Unión Europea y tal vez no a la actual debate. 
El nombre de la Commission, me sería más que contento de que yo disponible para el Presidente Karas en caso de que le gustaría más información sobre este verdaderamente importante point. 
yo seguirá teniendo tropezando libre en esta connection. 
Finally, me gustaría thank Parlamento para los muy debate constructivo sobre los aspectos clave de estas propuestas and, en particular, de course, el rapporteur, Mrs Berger. 
Thank uno muy much, Comisionado Bolkestein. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en 11.00 a.m. 
el Tribunal de la Primera Instance 
el Presidente President, me gustaría a empezar por congratulating el rapporteur en un report, which, en leyendo it, da la impresión de simplemente confirmar y aceptar la Council' borrador del decision. 
However, este informe se basa en una larga y eficaz de trabajo que ya ha producido ciertas results, como la incorporación a la finlandés Presidency' del 7 de diciembre de 1999 del compromiso para ampliar la agenda de la Conferencia Intergubernamental para incluir un estudio del futuro de la modificación organisation, composición y nuevas competencias de la Comunidad Courts. 
por esta reason, me gustaría a expresar mi apreciación para el trabajo realizado por el vicepresidente Marinho. 
el Presidente President, la reforma de la Comunidad sistema judicial se ha convertido en un requisito esencial if, en la future, que pretenden justicia para hacer dentro de un tiempo razonable scales, y if, en la future, la Unión Europea deseos de tener un sistema judicial que es igual al proyecto político que hemos embarked upon. 
Today , y debo decir esto con orgullo y satisfacción , esta Parlamento ha tenido una buena oportunidad para demostrar la medida en que nosotros los europeos creen que el proyecto político es mucho más que un market, interna y que es mucho más basado en principios que en interests. económico 
estos Behind principles, el President, reside la justicia system. 
However, justicia demoradas es la justicia denied, y debemos reflejan en esta notion. 
La trabajando documento preparada por el Tribunal mismo contiene alarmante information. 
por esta reason, el borrador de reform, que ha sido trazada por los rapporteur, vicepresidente Marinho, es ser welcomed. 
es cierto que es un stopgap solution, pero debemos confiar en que las soluciones stopgap because, en el momento , como él mismo ha señaló , no podemos esperar una amplia reforma del sistema de la Conference. Intergubernamental 
Tenemos para ofrecer soluciones which, mientras provisional, ayudar a proveer un más rápido y más eficaz sistema de justice. 
yo como para hacer que dos observations durante este intervention, que se debe a que el informe itself, dada la Parliament' obligation, en concordancia con el Treaty, para producir un muy succinct report, que no ir al depth. 
Estas son dos de las ideas del vicepresidente Marinho' and, me believe, son seconded por toda el Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market. 
La primera es que una mayor recursos se debe dar a los jueces de primera instance, y que debe ser una más référendaire. 
la segunda es que los servicios de la traducción al Tribunal de la Primera Instance y el Tribunal de Justicia debería ser separated. 
En el moment, el Tribunal de la Primera Instance tiene que esperar un largo tiempo para su judgements para ser translated. 
According al Treaty, uno de los principios de esta fundación Comunidad es lingüísticas y culturales plurality y no hay una cuestión de nuestra overlooking la posibilidad de algo tan importante como ser capaz de leer un judgement en nuestra propia language. 
Since estamos hablando de la Intergubernamental Conference, veamos sólo dos points. 
el primero tiene que ver con esto Parliament. 
creo que es bueno que vale la pena insistiendo en que lo que deseen participar más con respecto a la Corte de Justice, incluso en el nombramiento de judges. 
Above all, que desean ver una extensión de las competencias de la Corte de Justice, mano a mano con su capacidad para fulfil su obligations, en otros words, su resources. 
Os ansia de ver a sus competencias extended, especialmente dentro de la Carta IV del Tratado de la Comunidad Europea y con respecto a la Carta VI del Tratado sobre la Unión Europea y también una revisión de ciertas posible options, ciertas claro limitantes de protección en esos sectores que son de extraordinaria importancia para nuestras citizens. 
y me se refieren una vez más a las declaraciones que hemos escuchado en los últimos days. 
el Presidente President, me gustaría congratulate el rapporteur y la bienvenida a las disposiciones de esta report. 
ya ha causado a mí para reflexionar sobre dos problemas que han llegado a mí recientemente en mi propio constituency. 
Both preocupación casos con decisiones pendientes antes de que el Tribunal de Justice. 
la primera se refiere a un gran suspensión puente y si tolls en debería ser objeto de VAT. 
La decisión podría tener enormes implicaciones para nuestra economy. locales 
Secondly existe una mujer que dentro de trece semanas de retiro que está desesperado por noticias de una decisión que afectará seriamente su circunstancias financiera en los viejos age. 
Estas son sólo dos ejemplos de la vida real problemas tras retrasos en el sistema de justice. Europe' 
Delays en la justicia puede significar dificultades personales y incluso tragedy. 
Esta no quiere decir que todos nuestros propios sistemas nacionales de la justicia son perfect, pero con demasiada frecuencia no se puede esperar de un gobernante preliminar de la Court. 
Amongst las estadísticas existe una tendencia alcista preocupantes en el tiempo adoptadas para enfrentar preliminares references. 
Esta no se debe considerar como una crítica de la Corte o de su staff, , en lugar de la estructura del Court' y su falta de recursos en un creciente Union. europea 
La propuestas en este informe son muy bienvenido como un interino palliative, pero Europa es un construction, su cortes son fundamentales para su verdadera functioning. 
en la cara de la futura ampliación de la IGC deben lidiar con una reforma fundamental y la reestructuración de la corte system. 
Otherwise estaremos all, como representatives, se enfrentó con más y más clamour de nuestros ciudadanos que no están obteniendo el acceso a la rápida y eficaz justice. 
el Presidente President, me demasiado desee thank el rapporteur para este excelente report. 
yo también apoyó plenamente su findings, en which, en particular, él sugiere que aumenta el número de consultores por jueces en el Tribunal de la Primera Instance y el suministro de la última con su propia traducción al service. 
En punto de fact, me consideremos a ser necesario porque heard, tras el Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market' de visita a Luxembourg, que es de un supuesto inevitable, encomendada por Dios hecho como were, que el Tribunal de Justicia debe tomar precedencia sobre el Tribunal de la Primera Instance cuando se trata de utilizar la traducción al conjunta service, y con más frecuencia que not, importante casos administrados por el Tribunal de la Primera Instance no puede ser la atención que deserve. 
However también creo que las reformas debe ir más allá de los que estamos a adoptar here. 
Durante example, creo es digna de estudio que el Tribunal de la Primera Instance que de Last Instance, si applicable, y hacer esto un competence, final en aquellos spheres donde benches del Court, que asemejarse a aprobar courts, judgement en una etapa preliminares , me necesidad sólo mencionar la keyword Alicante o cualesquiera que sean los planes son para el servicio civil europea law. 
también estoy consciente de que estamos probablemente también va a tener que hacer algo sobre la Commission' la inclinación a la competencia renationalise decisiones y la transferencia de ellos a level. nacionales 
No me parece que necesitamos para darle a esta algunos thought, como estos casos ya no caída a el Tribunal de la Primera Instance por supuesto , pero a el Tribunal de Justicia como proyecto decisions. 
tenemos que considerar cómo vamos a enfrentar situaciones de esta kind. 
¿ Hacia dónde possible, uno también debería tener la oportunidad de presentar borrador de decisiones en la competencia de los casos , para el especialista chamber dentro de la Corte de Primera Instance. 
En addition, debemos considerar si es cierto y apropiado , y ya hemos tenido casos en que MEPs, para no mencionar groups, lodged una queja contra el Parlamento Europeo ( por el Tribunal de la Primera Instance para ser responsables de estas cases, cuando en realidad las cosas de naturaleza constitucional están afectados y tiene más sentido para esas cuestiones a ser llevado ante el Tribunal de Justicia que antes de que el Tribunal de la Primera Instance. 
un final , On note, yo también creen que OLAF requiere vigilancia bajo el régimen de law. 
a medida que las cosas stand, OLAF está en un vacío y puede hacer como pleases. 
es esencial para OLAF para monitorearse por un court. 
La sólo corte que razonablemente podría hacerlo sería el Tribunal de la Primera Instance. 
eso sería de otra forma de espolear el proceso de reforma on. 
el Presidente President, me gustaría a empezar por formar parte de quienes congratulated el rapporteur en esta work. 
la Unión Europea es un sistema basado en law. 
Se debe , por lo tanto , tienen un sistema de los tribunales para aplicar que law. 
Furthermore, si las cortes no pueden enfrentar de manera adecuada y expeditiously con la carga de trabajo legal orientó en them, lo que happens, como Madame Palacio Vallelersundi ya ha pointed out, es que la justicia demoradas becomes, como know, justicia denied. 
la evidencia de la corte es que está sucediendo ahora y puntos de medidas que se puede dar hoy para aliviar la problem. 
However, como el Presidente Marinho ha pointed out, más es necessary, pero que tiene que esperar la IGC, 
en mi propio country, dice que la mitología del teeming hordes faceless burócratas de Bruselas , pero nunca se hace mención de la cantidad de judges. 
Había menos de tres docenas de en el ápice de la orden judicial , no un overload dada la responsabilidad de sus tareas en el corazón de la system. legal 
la magnitud de su importancia se puede ver en las implicaciones políticas de la demora en resolver la disputa Anglo/French pendientes en carne británica que ha causado esa rabia en mi país y , por ejemplo , la frustración con el funcionamiento de la resolución de disputas procedures. Union' 
Este ha sido compounded, tan algunos de los que aconsejan mí believe, por la Rules de Procedure en las cortes que hacen bien nigh imposible para non-French ciudadanos de proceder en contra de los franceses Government. 
Certainly es percibido de facto para ser impossible. 
Esta contrastes más unfavourably con el Reino Unido , donde los tribunales de los españoles con éxito generado una acción contra el Reino Unido del gobierno en circunstancias que estaban muy comparable. 
¿ Qué está sucediendo en France, el President, parece prima facie a ser un caso de la discriminación contra otros ciudadanos de la UE sobre los motivos de nationality y como para ser en violar del Treaties. 
yo , como , por lo tanto , para pedir la Commissioner, que fue tipo suficiente para hacer que algunos comentarios acerca de mis comentarios en la anterior debate, de mirar hacia el este y informe para el Parlamento y a mí sus findings. 
yo sería agradecidos si el Comisionado podría confirmar en su discurso final que hagan this. 
el Presidente President, en nombre de la Comisión President, el Prodi, me gustaría a responder como follows. 
la Comisión ha tomado nota de la posición adoptado actualmente por el Parlamento Europeo con respecto a la solicitud hizo por el Tribunal de Justicia y el Tribunal de La Primera Instance. purport de este pedido is, por una hand, transferir la evaluación de ciertas llamamientos a el Tribunal de la Primera Instance, semejantes llamamientos en la actualidad se dentro de la exclusividad alcance de la Corte de Justicia and, en el otro hand, para aumentar la cantidad de jueces a el Tribunal de la Primera Instance. 
mayo de sumo that, en nombre de la Commission, oí con gran interés en la vehemencia que se han hecho sólo ahora y que tienen una gran cantidad de sympathy para la incomodidad que subyacen a estos pleas. 
la inquietud es justified. 
ya se ha dicho más de once: justicia demoradas es la justicia denied. 
La Comisión sympathises con estos considerations. 
en la luz de esta sympathy, que desee continuar mi respuesta como follows. 
a medida que el Parlamento es aware, la Comisión está convencida de that, sin reform, fundamental de la Comunidad de los cuerpos judiciales manejar el riesgo , en el corto plazo ( de ya no poder llevar a cabo su tarea dentro de razonables deadlines. 
Consequently, la Comisión ha preguntado por el consejo de un grupo de expertos sobre el íntegramente de las reformas que podría ser implementada para permitir el Tribunal de Justicia y el Tribunal de la Primera Instance para mantener la calidad y coherencia de su administración de justicia en las próximas decades. 
la Comisión es consciente de la solicitud hizo por el Tribunal de la Primera Instance para aumentar su número de judges, pero al moment, el ex es de la opinión de que las propuestas de transferencia de competencia debería verse en la luz del estudio que he sólo mentioned. 
en otras words, una vez que este estudio es complete, la Comisión publicará su opinión tan pronto como possible. 
Thank you, Commissioner. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar al 11 a.m. tomorrow. 
Exceptional ayuda financiera para Kosovo 
La próxima item es el informe (A5-0022/2000) por el Presidente Brok, en nombre de la Comisión de Relaciones Exteriores Affairs, Human Rights, Común de Seguridad y el Policy, sobre la propuesta de una decisión del Consejo proporcionando excepcional Comunidad asistencia financiera a Kosovo (COM(99)0598 ( C5-0045/00 ( 1999/0240(CNS)). 
me han sido informados de que el rapporteur se ha retrasado durante varias minutes. 
yo proponer que debemos empezar el debate immediately. 
El nos unirá y hablen en arrives. 
yo , por lo tanto , a la planta de inmediato para el Presidente Bourlanges, en su capacidad como draftsman de la opinión de la Comisión sobre Budgets. 
el Presidente President, este es un importante y urgente matter, y el Parlamento es cumplir con una solicitud de la Comisión para llegar a una decisión quickly, porque today, uno debe realise, hombres y mujeres son morir en Kosovo sencillamente porque la temperatura es 25 grados por debajo de zero, estas personas están haciendo una gran cantidad de trabajo para asegurar un nivel mínimo de mantenimiento y no han sido paid. 
una petición urgente ha sido se refirió a us, y aprobar it. 
Hemos sido pidió EUR 35 million. 
Nosotros , de acuerdo en que puede ser hecho y llamamos en la Comisión para ser extremadamente vigilante en ensuring, una vez que la decisión ha sido taken, que las cantidades son aparten y pagado tan rápidamente como possible. 
estamos hablando de macrofinancial aid. 
Había reacciones a esto en algunos trimestres desde no cumpla con los liberales canons de belleza que stipulate que no debe ser la intervención financiera en apoyo de un orden administration. 
Esta no es nuestro opinion. 
nuestros opinión es que es vital para contribuir al establecimiento de una administración en Kosovo y que es en absoluto absurdo contribuyen directamente a los pagos de empleados públicos en esta region. 
de hecho de que es algo extremadamente útil que podría haber hecho en Rusia a lo largo de los noventa para impedir la desintegración de que state. 
El segundo importante problema es que hemos sido pidió payments, los donantes han hecho compromisos and, obviously, somos el único peligro paying. , en realidad , 
La otros partidos no son paying. 
Os ansia de ver a un fin a esta situación parcial a las que se solicitaba para aid. financiera 
Nosotros , como la Comisión para hacer compromisos en las enmiendas estemos proponiendo en consideran a this. 
Os desee vinculan el conceder de toda la ayuda a la disponibilidad de las cantidades debido a los otros donors. 
Esta no es para limitar o ser stingy con nuestra contribución financiera para Kosovo but, bastante el contrary, para asegurar que nuestra contribución se ve igualado con las contribuciones de otros donors. 
From ese punto de view, la propuesta del centro es un mecanismo de two-phase ayuda y el segundo tranche debe ser liberado tan pronto como los donantes han revelado con claridad su interest. 
Finally, hemos tres preguntas por la Comisión en este regard. Firstly, necesitamos la Comisión para darle us, sobre los basis, la lista y las cantidades que otros donantes contribute. 
Cuando hemos llegado a pay, queremos saber lo que los otros son paying. 
Secondly, que desean ver un progreso exacta informe sobre la invitations a licitación y los horarios de sus implementation. 
Durante el procedimiento presupuestario que se les dijo que los fondos para Kosovo debe ser votaron en como una cuestión de urgencia yet, según nuestro information, no invitación a la moneda de curso ha sido publicó o iniciaron a date. 
Esta es serious, desde que se mantiene en todo el proceso de reconstrucción en Kosovo. 
Finally, y esto lleva sobre lo que me han sólo said, Encontraríamos como la Comisión para informar sobre el Comité Budgets en un muy regular basis, monthly, sobre el progreso en los pagos made. 
Tenemos Comisión documentos que hablan de firme commitments. 
ya no es firme compromisos que nos need, simplemente compromisos sería suffice, y necesitamos saber lo que , en realidad , ha sido recompensados and, más especially, lo que no ha sido paid. 
Kosovo ha sufrido demasiado de retrasos en payment. 
el Presidente President, si va a hablar sobre Kosovo today, como lo han hecho muchas veces before, entonces nos también debería empezar por tomar acciones de lo que , en realidad , ya se ha hecho en Kosovo, o de si , de hecho , nada se ha hecho en all. 
¿ Qué me refiero a decir es que algunas medidas pequeñas ya han sido hizo en el camino para normality, y sería lindo si al menos podría ser incluído en el supuesto de tales debate. 
Mientras de 9 February, habrá algo conocido como la de que Kosovo Transitional Council, que se componen de representantes de la política parties, las minorías y society, civil y que está destinada a ser un quasi parliament. interino 
Esta es un avance positivo y bienvenida it, pero creo que necesitan para equipar a los individuos preocupados con un instrumento y con una estrategia de planificación para lo que son , en realidad , va a haber a prepare, para las elecciones están preparando para la autumn. 
ningún uno realmente sabe lo que estas elecciones están a propiciar y qué tipo de parlamento es ser creada como una result. 
ningún uno sabe qué tipo de autoridad este parlamento va a haber frente a UNMIK. 
en otras words, hay muy pocos imponderables que no estamos oír y que otros están supuestamente incapaces de aceptar adecuadamente either. 
Of todos people, es la Albanians, que ahora se están integrados en la transición council, que debería de haber un poco más idea como para lo que está en tienda por them. 
en otra parte de desembolso financiera y la reconstrucción work, urgente atención también debe ser el de restablecer la coexistencia de Serbs, los albaneses y otras minorías , no nos olvidamos de los gitanos , por supuesto , en este country, hasta que en algún momento en el corto future, en el camino para coexistence, es hopefully ser posible para alguna forma de reconciliación para tomar place. 
me gustaría a la lista de cosas que , en realidad , ya se han logrado y que podemos estar satisfechos about. 
Administration-wise hay ahora 34 años impuesto inspectors. 
eso es excelente news! 
La too, personas están siendo impulsados para pagar sus taxes, para no hará en el largo plazo para todo el mundo , sólo a depender de limosnas de la UE y de otros donors; parte del dinero para estas actividades debe venir de sus propios resources. 
Se debería ser también señaló que la de los 19 departments, 4 ya han leadership, administrativas que representa una mejora en la situación allí hitherto. 
La es algo más que estamos dispuestos a desarrollar y esto es muy importante para un Estado bajo el régimen de law. 
Tenemos 130 jueces y público prosecutors, que han sido juramento in, y que están dispuestos a tomar su trabajo de la hora de dispensar justice, con miras a enriquecer la cultura de tolerancia existe una little, y a al menos a los criminales de vía hacia abajo y luego asegurar convictions. 
Another positivo , me gustaría a recordar a uno de es el hecho de que el viejo UCK es ahora unidos en la reconstrucción de la country. 
creo que es una buena cosa 
yo totalmente apoyan lo que el Comité sobre Budgets tenían para decir sobre la financiación y creen que debemos recordar a la Comisión que realmente debe presionar a otros donantes para al pagar sus way. 
la Comisión de la UE no puede pagar everything. 
ya es responsable de la reconstrucción de retirarse y para la Fourth Pillar, pero constantemente se llamó a pagar el Kouchner' destacados del bills. 
Una podría hacerlo una vez o twice, pero sienten que la ONU los donantes deberían contribuyen a esto como well, para existe un muy grandes como sin hole, unfilled, que son incapaces de fill. 
Tenemos un enorme tarea en la reconstrucción y serán juzgados según cómo nos fulfil it. 
el Presidente President, me gustaría ofrecer unos explanations. 
en un debate, siempre existe el peligro de que se repite mucho de lo que ya ha sido said. 
However, me gustaría concentrarse en dos points. 
yo Firstly, como para que sea muy claro que la Unión es la principal aporte a la ayuda para la reconstrucción de Kosovo. 
me gustaría a punto de Mrs Albright que lo que hemos leer recientemente en la prensa es true, y que las cifras no lie. 
Let nosotros hacer esto clear, por algunas personas pueden no desean creen it. 
la Unión Europea ha decidido a ayudar con una mayor EUR 35 millones adicionales macrofinancial la ayuda para la reconstrucción de Kosovo, sobre la base de un informe del FMI que estima que un mayor EUR 115 millones es necesaria para que reconstruction. 
me gustaría decir a Mrs Pack que estoy en completar un acuerdo con su cuando dice que la Comisión debe insistir en que otros contribuyentes fulfil sus commitments. 
yo también como para expresar mi preocupación ( que es muy considerable , en la declaración de algunos primeros ministros en el último Ecofin que dice que debería ser una prioridad de la presidencia portuguesa no alter, en cualquier circumstances, las perspectivas acordado en Berlin. 
Esta llama en entredicho el acuerdo que Parlamento reached, con gran difficulty, con el Consejo en December, según which, cuando la Comisión presenta una multiannual programme para reconstruction, las perspectivas sería reviewed donde necessary. 
me gustaría atractivo para los Ministros no para materializar duda de que un acuerdo que fue realmente muy difícil reach. 
me gustaría pedir a la Comisión , y yo soy glad que Comisionado Solbes es aquí con nosotros este tarde ) que nos presente en el tiempo con esta multiannual financiar programme, con las correspondientes report, lo solicitara Parliament, , de modo que pueden ser tomados en cuenta cuando el borrador preliminar del próximo presupuesto está involucrado up, como hemos sido promised. 
Lastly, me gustaría a insistir that, aunque hemos acordaron EUR 35 millones de now, sabemos que esta es una solución stopgap y que no es enough, y , por lo tanto , deberían llegar a un acuerdo tan pronto como sea posible en la reconstrucción multiannual programme para Kosovo, que es tan mal needed. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, plazca excusa mi difunto arrival, pero este otro tema político es todavía en la agenda today, más es la pity. 
el Comité de Relaciones Exteriores Affairs, Human Rights, la Política Común de Seguridad y el sería aconsejan uno para liberar a los EUR 35 million, y este artículo de consejos es dado porque este dinero verdaderamente puede beneficiar a quienes en need. 
La cosas que nos han dado causa por la crítica no son tan grave como para dejar de nosotros que quiera contribuir a la gente there. 
However, esto no significa que vamos a olvidarse de la crítica en el process. 
Of supuesto que sería mucho más en nuestras procedimiento si el Consejo de la administración no habían olvidado a informar el Parlamento Europeo en buen tiempo y para ofrecer con documents. oficial 
Only entonces , hemos sido capaces de llevar a cabo apropiado y hacer discussions. 
insto a la administración a que procuren que esto no sucederá en future. 
es sólo porque hay personas en la necesidad de que estamos dispuestos a pasar por alto los this. 
However, debemos ser seguros para introducir ciertas condiciones here. 
la condición de ellos es que el dinero se debe dar a quienes hará uso sensato de y no a quienes podrían aprovecharlo para perseguir otros aims. 
en otras words, debemos velar por que el dinero no es para el Presidente Kouchner' la esfera de la competencia y no para otros spheres. 
Secondly, incluso si la Comisión y el Consejo adoptar una posición diferentes en este porque ven problemas reales there, creemos que los otros donantes también debe fulfil las obligaciones han entrado a into. 
Esta misión se está llevando a cabo bajo los auspicios de las Naciones Unidas y no podemos tener una situación en la Unión Europea es el único en fulfil su obligations. 
ya no es menos vigentes por otros países donantes para fulfil de sus obligaciones en esta timeframe, en los intereses de las personas affected. 
Este me lleva en el punto de que en el futuro que va a haber a la preocupación de nosotros mismos mucho más intensivamente con esa cuestión en general terms, que es say, no sólo con este proyecto específico , pero con los acontecimientos en general south-east Europe, y con la ayuda ofrecidos there. 
Esta es otro ejemplo de el hecho de que la Unión Europea está preparada para ayudar a y prestarle dinero , pero el liderazgo político carece de coherence. 
Tenemos tantos coordinators, who, en turn, son responsables a tantos employers, que pronto se tienen que emplean un coordinador por coordinators. 
Perhaps sería better, however, si las posiciones de responsabilidad dentro de la Unión Europea y otras instituciones de la OSCE a los Estados Nations, fueron a reunirse en algún momento para introducir un procedimiento uniform, coordinado y para examinar cómo podemos ser de ayuda real a la gente there. 
sé que la Comisión es pensar seriamente sobre cómo lograr this, pero , si la Unión Europea está haciendo el mayor diseñaran there, entonces también debería ser dada la leadership, y dar coherencia a la situation, hasta que podemos ser de ayuda real a la people. 
ya no tiene sentido en absoluto para las diferentes instituciones internacionales y asociaciones a estar involucrado en la competencia entre sí mismos en lugar de invertir todo su energies en ayudar a las personas en ground! 
Bearing en mente que la conferencia de donantes para el pacto de estabilidad está constantemente se posponían , es ahora conjunto para finales de marzo , que nadie sabe que los proyectos son , en realidad , en el pipeline, que no se puede decir cómo las cosas se pueden implemented, y existe un flujo constante de nueva prensa conferences, esto no parecen ser la manera de restablecer la paz y la reconciliación entre los pueblos a esta región de Europe! 
Accordingly, nos gustaría a tomar esta oportunidad para instar a la Comisión y de la presidencia del Consejo para aprovechar esta política initiative, para evitar nosotros aterrizaje en una situación desesperada nuevamente y después de nuestra para restablecer la solvencia al final de un month. 
Rather, debemos utilizar esa iniciativa para establecer una estrategia de ayuda de largo plazo para este country, y espero que en el process, buscaremos fulfil sus obligaciones en materia de política al fin y no permitir que las cosas a continuar como lo han estado haciendo durante los últimos months. 
el Presidente President, cuando la Alianza intervino en Kosovo , su objetivo era restablecer las condiciones en esta provincia que les permitirían a quienes quisiera quedarse allí o return, con respeto por sus propios patrimonio y sus propios culture. 
si la Alianza es todavía activo en la que region, es con el mismo objective. 
el día antes de ayer era complacido a escuchar a una entrevista dada por la KFOR comandante que demuestra cómo mucho mejor las cosas en relación con esto en Kosovo estaba empezando a be, particularmente como considera security, crimen se había recuperado los niveles de aceptable level. 
Those que representaban a Europa a quienes se activa en el nivel grass raíces en pro de esta objective, y estoy pensar en particular de el representante especial del Secretario General de las Naciones Nations, están a punto de despondency precisamente because, desde las cosas son improving, hay menos hablar de Kosovo urgente y la naturaleza de la ayuda que se necesita es cada vez menos apparent. 
Debemos trabajar para asegurar that, en esta provincia y , de hecho , a lo largo de los Balcanes generally, el imperio de la shopkeepers sigue la regla de la warlords. 
es cierto que la ayuda económica is, en esta respect, ciertamente un elemento esencial para el alcance de la acción afforded aquellos activa en el grass raíces level. 
me Let reiterate el comentario que Doris Pack acaba de hechos y el estrés que we, la los miembros de la Parliament, debe fulfil nuestras obligaciones en esta regard, mientras ensuring, de course, que no somos los únicos otros a hacer so. 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, firstly me gustaría presentar calentando gracias a la rapporteur, el Brok, para su report. 
si el Consejo había funcionado tan rápidamente como el Presidente Brok entonces sería ciertamente ser mucho más on. 
La Council' de fallos en este sentido son una fuente de gran parte regret. 
el informe The rapporteur y tienen razón al comienzo de la premisa de que nos should, y must, proporcionar ayuda swiftly, , sin embargo es también la razón al comienzo de la premisa de que no ofrecen a ayudar a indefinidamente o al random. 
me parece particularmente como para atraer la atención a la enmienda ningún 5 en esta point, que claramente emphasises que es sólo possible, y permissible, utilizar los fondos de la ayuda financiera especial para financiar los requerimientos de Kosovan presupuestales provocada por público o semi-public, comunales y otras autoridades y institutions, que están controladas ya sea directa o indirectamente por UNMIK. 
Commissioner, se hizo evidente que debemos apoyar UNMIK y las instituciones por los Estados Nations, en particular Pillar 4 de course, y no hará por nosotros para apoyar las estructuras paralelas que han formado en Kosovo y todavía están en place. 
¿ Qué se debe hacer con este money? 
me gustaría que resaltan la cuestión de rights. humanos 
El occidente lleva a cabo por los derechos humanos en Kosovo y lo que está pasando allá today? 
Os pudieron poner un detener a la expulsión en masa campaña realizado por los serbios , pero casi todos los días insupportable cosas happen: personas están killed, personas se pretende impedir que allí o se pretende impedir que viven sus vidas como ven fit. 
Every solo día hay ataques contra Serbs, sobre la Roma, en Bosnians, pero ataques también están siendo realizado en Albanians. 
yo estuve en realidad escandalizó a leer en la report, asumiera esta es una true, albana doctor, que fue que trabajan en el hospital en la cuarta parte serbia de Mitrovica bajo lo que debe de haber sido grandes difficulties, en última instancia había renunciaran a ayudar a su kinsmen en el hospital porque había constante amenazas en su life. 
Estas son acontecimientos y situaciones que no puede ser tolerated. 
yo oír ( si es cierto o no me no sabemos , que los serbios son aún continúan operan un mío en el sector serbia de Kosovo. 
La are, al muy least, rumours que milicias serbias están aumentando a sus viejos trucos again. 
Es irrelevant, como ahora como soy concerned, como a la de si es Serbs, Roma, Bosnians o los albaneses que están amenazados o muertos en Kosovo. 
es también irrelevant, en mi view, como para que está trabajando hacia la separación y división en Kosovo. 
¿ Qué es all-important, a mi mind, es que los organismos estamos financiamiento debe lograr lo que queremos les achieve, un multiétnico que Kosovo is, un Kosovo donde la gente puede vivir together. 
Necesitamos más policía officers, como hemos ni siquiera cerca de enough. 
Necesitamos un poder judicial independiente , esto con certeza será difícil establecer -, nos también necesitan fondos para la oficina del Alto Comisionado de Human Rights. 
Lo único de esto happen, y rápidamente too. 
si no tenemos proporcionar asistencia rápido , entonces la situación , no se deterioren y nuevos conflictos y crisis situaciones puede arise. 
eso es la razón por la que creo que estábamos derecho a tomar medidas para quickly, recognise la urgencia de la situación y obtener fondos available. 
Only, ahora quieren ver esto se traduce en acciones y también quieren ver el éxito en Kosovo, y yo instar a la Comisión a ver que estos fondos se deja a buena use, especialmente para de la fuerza de policía y para establecer el judiciary. 
. 
el Presidente (ES) President, me gustaría firstly a thank el Members, y , en particular , los rapporteur, por la velocidad con la que se han elaborado este issue. 
Esta sin duda nos permite a los fondos para Kosovo rápidamente y abordar las preocupaciones que tanto el Presidente Swoboda y Mrs Pack han mentioned. 
creo que me han visto tres tipos de interés fundamental en la debate. tonight' 
aunque Firstly, avances ha sido made, y se podría mencionar usos bancarios administration, administración o impuesto administration, es cierto que debemos seguir avanzar forward. 
However, en avanzando forward, lo que deberíamos ser financing? 
Esta es el primer punto en que existe una cierta cantidad de disagreement. 
en algunos de vuestros enmiendas se proponer que nos limitar aún más el tipo de organismos que pueden proveerse con la Unión Europea para funds, example, Amendments Nos 3 y 5. 
en nuestro view, however, en ambos respects, mayor margen para manoeuvre debería quedar a la administración de las Naciones Unidas which, sobre la ground, está más consciente de la realidad de que nos are. 
Os creen que a prejudge, al moment, donde recursos deberían ser directed, crear más práctica difficulties. 
En short, deberíamos dejar de nuestra fe en los partidos who, en estos areas, están mejor equipados que nosotros para asegurarnos de decisions. 
La segunda preocupación de que yo darse cuenta de que muchos de que comparten , fue primer expresado por el Presidente Bourlanges, pero otros han repetidos ( se refiere a la situación con respecto a los otros donors. 
¿ Es la Comisión hacer un esfuerzo excesivo , mientras que otros no cooperate? 
Algunos de las enmiendas en su informe plantean este question. 
Durante example, Amendments Nos 1, 2 y 4. 
me parece que el Presidente Bourlanges y a quienes han planteado esta issue, que esta no es el problem, aunque recognise se totally. 
el problema fundamental es that, al moment, la distribución de la carga entre los diferentes los donantes se ha establecido en las declaraciones de Alto Nivel Steering Group, pero también es cierto que no tienen legales status. Esta es simplemente una política commitment. 
eso es la razón why, mientras que aceptar su spirit, nos podría preguntar que enmienda ningún 1 ser amable de otro modo , y hemos enviado una nota para el Presidente Brok en este sentido , entonces , que no implican la condicionalidad en la prestación de la Comunidad resources. 
yo decir lo mismo sobre enmienda ningún 2, que podemos también aceptar con un ligero modification, desde la idea parece ser básicamente nos correct. 
enmienda ningún 4 es de un similar nature. 
esta específico , On point, podemos tal vez ofrecer el Bourlanges mayor satisfaction. 
Os ya han hablado con el Consejo , de modo que podría incluir una declaración de la Comisión en su decision, establecer este elemento de conditionality. 
A consideran a la segunda contribution, lo que nos proponer es que la cantidad exacta y la fecha para la aplicación de la segunda fase debe ser decidido en concordancia con las necesidades financieras externas de Kosovo y las contribuciones de otros donors. bilaterales 
en otras words, no debemos establecer conditionality, o creemos que es más eficaz para no establecer la condicionalidad de la start, but, nevertheless, debemos establecer con respecto a la posible liberalisation de la segunda stage. 
en este way, tendríamos ningún problema en actuar immediately. Nosotros no crear problemas a los kosovares people, but, en el otro hand, que obligaría a los otros donantes para hacer que su contribución financiera en el camino que estamos doing. 
A tercer problema ha sido lanzadas por Mrs Dührkop con respecto a la multiannual programmes. 
yo nos recuerdan que estos proyectos son multiannual. 
La programmes claramente han de tomar el presupuestario anual de las contribuciones en account. 
yo Lastly, como para hacer que algunos observations en el que se solicitaba adicionales de la información que se han abordado a us. 
On una hand, hemos sido preguntó a proporcionar Parlamento con la información sobre el progreso de invitations a licitación and, en esta respect, puedo decirles que la última semana capaz de proporcionar Parliament' en el Comité Budgets con la última declaración de contratos y los pagos perpetraron desde la fuerza de tareas fue enviado a la acción en Kosovo. 
La Comisión puede comprometerse a regularmente informing Parlamento de la licitación invitations a que son published. 
Os también desean ver estos publicised sobre la Internet, hasta que no puede ser la máxima transparencia con respecto a este específico point. 
Un segundo aspecto que me gustaría a comentar sobre la información es que lo que puede ser de importancia para el Parlamento con respecto a la cláusula de assistance. macroeconómica 
en este sentido me gustaría decirles que la Comisión está preparado para mantener la chairmen de los diversos comités de participar en esta área regularmente informed, en un confidenciales basis, si la naturaleza de la información facilitada requiere confidentiality, en los distintos esquemas de ser implementada por assistance. macroeconómica 
Thank uno muy much, ladies y gentlemen, y espero that, con la decisión final de la Council, podemos liberación esos fondos y una contribución positiva a mantener la considerable esfuerzo se está haciendo en Kosovo por diferentes parties, hasta que podríamos lograr que la situación de mayor coexistencia y la paz que nos todos desean see. 
el Presidente President, estoy satisfechos a ver la convergencia de puntos de vista estadounidenses existe entre Parliament, en particular el Comité sobre Budgets, y la Commission, y podemos asegurar que se that, para nuestra part, nos deberá ser siempre para ayudar a la Comisión en el desempeño de su duties. 
yo do, however, tienen una pequeña concern, cuando yo oír el Comisionado en la causa de los compromisos contraídos por sus servicios en el Comité sobre Budgets. 
Había un claro agreement, buena o mala yo no say, pero hubo una contract. Había una clara comprensión entre los servicios de la Comisión y el Comité sobre Budgets que hubo acuerdo sobre Amendments 4 y 7, es decir , en la idea de vincular el mobilisation, el implementation, de la segunda tranche de macrofinancial ayuda a la condición de que los donantes deberían primero han cumplido sus obligaciones relativos en términos de payment. 
But, si yo entender lo que el Presidente Solbes Mira dice correctly, entonces esta aplicando fue de sólo un tambaleante one. 
Commissioner, un acuerdo es un agreement. 
¿ Puede usted confirman el acuerdo hizo por sus servicios en el Comité sobre Budgets, sí o no? O le va a abandonar esta proviso, así romper el aplicando hizo a us? 
el Presidente No, Bourlanges, creo es un sustanciales problem. 
el problema es cómo en términos prácticos para aplicar el compromiso que nos accepted. 
¿ Qué propuse a you, y lo que yo todavía say, es que la Comisión hará un statement, en el Consejo Decision, algo como this: 
La cantidad exacta y momento de la aplicación de la segunda tranche se decidirá en debido curso tomando en cuenta los acontecimientos en Kosovo' de necesidades financieras externas y las contribuciones de otros donors. bilaterales 
A this, creemos que estamos totalmente en línea con lo que nos agreed. 
estoy simplemente haciendo la Comisión a informar y el Comité sobre Budgets antes de la implementación de la segunda tranche. 
yo agree, absolutely. Os deberá hacer so. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar al 11 a.m. tomorrow. 
ALTENER 
La próxima item es el informe (A5-0011/2000) por el Presidente Langen, en el texto conjunta aprobado por el Comité Conciliation para un Parlamento Europeo y adoptar una decisión del Consejo multiannual programme para la promoción de las fuentes de energía renovables en la Comunidad ( Altener (C5-0333/1999 ( 1997/0370(COD)) 
el Presidente President, me gustaría thank el Langen ( aunque él no es en realidad aquí , para el trabajo se ha hecho para transportar a través de la programme tanto en el Parlamento y en el Council. 
El proyecto ha sido larga y problematic. 
En futuro too, habrá una gran necesidad de invertir en investigación en el uso de energía renovable sources. 
Si bien hay mucho que es bueno sobre la nueva directive, es , no obstante , no sin su defects. 
Una ejemplo es el uso de peat. 
Peat no puede ser clasificada como la pertenencia en el mismo grupo como fuels. fósiles 
Si peat no puede ser clasificado como un directamente renewable, non-fossil energía source, debe formar su propio class, especialmente en el tema de la fiscalidad ambiental es concerned. 
ya no es cierto que peat deberían ser juzgados de acuerdo con el mismo criterios as, para example, coal. 
el desarrollo de fuentes renovables de energía es una solución parcial para poner fin a la Union' de dependencia energy. importados 
es esencial de Investigación particularmente con respecto a la EU' también la próxima ronda de enlargement. 
Dependence en energía importada afecta el peor de todo lo que muchos europeos oriental countries, cuyo estructura económica es todavía sufriendo la dependencia creado en los tiempos de la Unión Soviética en energy. rusa 
la UE deben adherirse al Protocolo de Kyoto sobre climate. 
estamos todos preocupados sobre el medio ambiente y nuestra children' future. del 
la proporción de que las fuentes de energía renovable en la producción total de energía debe ser increased, pero tiene que hacerse en un racional manner. 
Tenemos a recordar que nuestro básico de la producción de energía no puede basarse en las energías renovables durante mucho tiempo para come. 
Durante que necesitamos una forma de producción de energía que no dañen el climate: energy. nucleares 
el Presidente President, en nombre de la PSE Group, me con agrado el hecho de que hemos alcanzado un fin resultado en la conciliación procedimientos para la Segunda ALTENER Programme. 
Firstly, however, me gustaría presentar calentando gracias a la rapporteur, el Langen, por verdaderamente excelente trabajo que ha hecho en esta report. 
yo también como para thank el líder de la delegación en la Conciliation Committee, el Provan. Durante como el Presidente Langen dijo sólo now, que no cabe duda de que había una dura lucha en nuestras manos en el Conciliation Committee. 
However, podemos ver actualmente que la conciliación final resultado muy claramente que la trademark del Parlamento Europeo throughout. 
el Presidente Langen mencionó que una serie de Parliament' de exigencias y puntos tenía que hacer relativos a contenido se adoptaron y , como ya ha sido mencionó , estábamos casi capaz de cumplir con el Consejo de la mitad incluso de los polémicos point, que de la financiación para este multiannual programme para la promoción de las fuentes de energía renovables en la Community. 
Esta no es satisfactoria , yo como para hacer que bastante clear. However, nos acordaron este compromiso porque fue importante para nosotros , para permitir que esto programme para ser lanzado muy pronto indeed. 
Durante en el curso de los próximos years, , la proporción de fuentes renovables de energía es double, correspondía al menos 12% de energía consumption. 
Esta es la de Union' declaró aim. 
eso es el case, desde ALTENER es el único de la UE han programme a la exclusividad objetivo de promover la energía renovable sources, es ciertamente se han una clave role. 
en la primera place, este nuevo programme de cinco años serán significará ampliar las acciones en el ALTENER me programme. Esta incluirá ampliar el intercambio de información y conocimientos técnicos entre los operadores en el desarrollo de fuentes de energía renovable sector, locales y regionales de energía agencies, y crear redes nuevas para si se aprueba support, financiera para nombrar sólo algunos examples. 
para mi mente though, lo que es particularmente importante acerca de la Segunda ALTENER programme son las nuevas acciones para el mercado relieving saturation por energies renovable y los de implementing, apoyar y la vigilancia de la Comunidad de estrategia y la Comunidad de acción plan. 
Os ahora han disponible para nosotros un papel de trabajo de la Commission' de servicios en un avance campaign, que es un elemento crucial de esta Comunidad strategy. 
ya contiene planes para apoyo financiero para todas las principales fuentes de energía renovable sectors. 
es muy importante para este ALTENER programme para ir mano a mano con esta campaña y apoyo it. 
La inversión en los costos de esta campaña se calcula que se aproximadamente 30 billion. EUR 
75%-80% esto está a cargo de sources, privados y esto será suplantar por fondos públicos de la Member Unidos y de la regions. 
en este respect, el ALTENER programme será capaz de crear nuevos incentivos y suavizar el camino para investment, y ayudar a nosotros para realise nuestra ambition, en los intereses de medioambientales protection, la economía y la creación de nuevos jobs. 
el Presidente President, Commissioner, me gustaría thank el Langen para su excelente trabajo en este importante matter. 
la conclusión alcanzada en cuanto a la conciliación con respecto a la Altener programme como para avanzar por el Comité Conciliation is, después de todo el difícil fases ha sido through, al menos satisfactory. 
Parliament' La mayoría de las enmiendas se han tomado en cuenta y el hecho de que la programme ha visto su financiamiento total ascenso a EUR 77 millones de debe ser visto como positive. 
la Unión Europea ha metas ambiciosas con respecto a aumentar el uso de renovables energy. 
La es muy poco en la forma de appropriations para encarar estos targets, however. 
La appropriations son necesarios para pilot projects, research, intercambio de información y también para cultivar más positivo de las actitudes hacia el uso de renovables energy. 
la principal responsabilidad para aumentar el uso de las energías renovables para ser soporte la Member States. 
¿ Esto programme hopefully alentar Member Unidos para actuar con mayor determinación para aumentar el uso de renovables energy. 
However, en la future, la Unión también tendrá que aumentar sus propias comentarios en la promoción de la utilización de la energía renovable y asegurar que la energía renovable es lanzó sin obstáculos en el market. 
Promoting el uso de las energías renovables es particularmente importante para el environment. 
la Unión Europea no puede alcanzar sus metas ambientales a menos que el uso de las energías renovables es activamente intervinieron up. 
Renewable fuentes de energía , una menor dependencia de la energía importada y su mayor uso impulsa competitiveness. 
Europa también ser capaz de lograr una posición prominente en la industria que existe en equipo necesario para la explotación de renovables energy. 
Nosotros , también deberían recordar que el uso de las fuentes de energía renovables tiene un impacto positivo en el desarrollo regional y employment. 
mayo yo también se aventuran para elevar el asunto de peat? 
Peat no se mencionó en la lista de la energía renovable sources. 
However, es important, al menos en Finland, como una forma sostenible used, lentamente la energía renovable source. 
espero que en el futuro puede ser incluidas en la lista de renewables. 
Commissioner, ladies y gentlemen, el Grupo de la Alianza Greens/European liberales están satisfechos con el acuerdo que ha sido found, y sus gracias a todos aquellos que negocian tan bien en favour de una enmienda que la Greens fueron casi los autores of. 
es interesante para me, como una nueva Member de Parliament, a ver que el presupuesto ofrece a cientos de millones de euros al año por tabaco cultivation. 
Esta es limitada en el sector de la economía que crea difícilmente cualquier puestos de trabajo y no es competitivo en el mundo scale. 
en contraste con that, veo las cantidades asignan para renovables energies, que no sólo son un elemento ecológicos , pero que parecen destinados a sufrir una considerable expansion. económico 
Seeing la participación de mercado que los pequeños países como Dinamarca han sido capaz de adquiera en esta field, porque eran el primer peligro para desarrollar que area, da a uno de los alimentos para thought, me feel, y creo que en el largo plazo en definitiva será necesario para , en realidad , aumentar los presupuestos para renovables energies. 
Una última palabra sobre la programme. creo es muy importante para renovables energies a estar firmemente establecida en las regiones de manera que pueden desarrollar en el largo plazo y por lo que pueden contribuir a la economía y la creación de puestos de trabajo there. 
en el fin de asegurar que al menos 50% de la energía combinación proviene de la energía renovable sources, no es suficiente para lidiar con unos cuantos puntos el que será más rentable en el corto term. 
el Presidente President, puede me commence por el Presidente complimenting Langen en su work. 
La actividades de la ALTENER programme fomentará las fuentes de energía renovables y creo que esas programmes mérito apoyo financiero en la etapa de desarrollo como lo ofrecen un enorme potencial comerciales en la future. 
por esta reason, estoy particularmente complacido a ver el monies centrada en proyectos por las pequeñas y medianas enterprises. 
La objetivos internacionalmente acordado para reducir las emisiones no puede lograrse por estos programmes alone. 
en este regard, debe recordar que la política energética sigue siendo dentro de la remit. nacionales 
es imperativo que los gobiernos nacionales prestar su apoyo total para mejorar la eficiencia energética y desarrollando renewables. 
estoy satisfechos de que Irlanda ha recientemente anunció que va a gastar £125 millones en el desarrollo de una energía medioambientalmente sostenible sector. 
yo esperaría que la contribución de ALTENER conduciría a más initiatives. 
a medida que el texto final , con razón , states, medidas como éstas pueden desempeñar un papel en la reducción disparities. regional 
puedo vouch que ya han recibido un interés en la ALTENER programme de mi propia constituency de Leinster, una significativa porción de lo que cae dentro de Ireland' sólo Objective me region. 
yo apoyo todos los esfuerzos para cerrar la brecha en el desarrollo económico en infrastructural provisions, como la energía sector. 
En short, enfrentamos un importante desafío en el cumplimiento de nuestros compromisos en limitar las emisiones de gases de tipo invernadero desde el sector energético bajo el Protocol, mientras que al mismo tiempo promover el crecimiento en nuestra economies. 
ALTENER hará un aporte valioso para los esfuerzos de la Member States. 
el Presidente President, el Langen, ladies y gentlemen, como nuestra rapporteur mentioned, estamos llegando a fin de una larga y difícil proceso de conciliación con el Consejo sobre la ALTENER programme. 
el Presidente Langen mencionó que la aplicación del presupuesto propuesto por el Consejo estaba inicialmente FF 74 million, mientras que la Comisión propuesto 81.1 million, una cifra que el Parlamento Europeo supported. 
una conciliación reunión inicial no fue successful, porque el Consejo no en ese momento aceptar un aumento de 1.9 EUR million. 
Nosotros , podría no están de acuerdo con una propuesta como this, que desafiado la autoridad del Parliament. 
una segunda ronda de la conciliación lograr un aumento de EUR 1.100.000 para alcanzar este compromiso cifra de 77 million. 
En pesar de un aumento de 3 millones en relación a los primeros proposal, personally, una vez más me deploran el hecho de que los fondos asignan no partido frente a las ambiciones expresado y que la preocupación para ahorrar dinero mostró por el Consejo en esta situación es en grosera contraste con sus declaraciones en favour de la seguridad de la energía supply, la creación de puestos de trabajo y protection, retos ambientales que son igualmente importante que debemos encarar to. 
En fact, energies indudablemente renovable ofrezca una manera de lograr esas objectives. 
However, a pesar de las reservas estoy expresando en la paucity de la allocation, personalmente , yo apoyo la compromise, en virtud de la de programme' content, para que el Parlamento Europeo hizo una activa contribución as, tras la entrada en vigencia del Amsterdam Treaty, este sector se convierten en objeto de codecision. 
es prácticamente seguro that, con los numerosos propuesto medidas y actions, debería ser posible planteamiento el objetivo de una proporción de energía renovable 12% por 2010, duplicar la actual rate, mientras el appropriations como Estado appropriations se available. 
Esta programme, junto con la Segunda SAVE programme, integrar el aspecto en energía policy, llegue a un fundamento para una Comunidad real estrategia para lograr la energía limpia , mientras que reducir nuestra dependence. 
And, en conclusion, el President, déjenme también insisten en el hecho de that, además de las medidas proposed, también hay medidas legislativas and, más especially, adecuados asignaciones presupuestarias para respaldar estos initiatives. político 
y me deberá end, de course, por el Presidente congratulating Langen, nuestra rapporteur, en su work, así como todos los miembros del comité y de la Conciliation Committee. 
. 
el Presidente (ES) President, ladies y gentlemen, firstly ojalá para expresar mi satisfacción con el acuerdo alcanzado en la Segunda ALTENER programme en el Comité Conciliation y associate tropezando con los comentarios de las diferentes speakers and, de course, punto de que este acuerdo permitirán la ALTENER programme para ser incorporated pronto en el marco de la energía programme. 
Lo único de esta coordination, constituirá una mayor transparencia y eficiencia en nuestra energía programmes, en las que nosotros también tienen que incluir el SAVE programme, que vamos a hablar de soon. 
me gustaría decir que el trabajo realizado durante ese tiempo por el Parlamento ha sido de un alto quality, y yo , por lo tanto , la congratulate rapporteur, el Langen y también todas las diversas speakers que han hablado tanto en el comité y aquí plenary. 
Obviously, no han sido arguments, tenemos que ir a conciliation, como rapporteur y el Presidente Caudron nos recordaron a un momento ago, desde en la primera reunión ningún resultado fue achieved, y no había de ser un segundo meeting, a pesar del hecho de que las cifras no estaban excessive. 
However, creo que en el fin de que hemos alcanzado un razonable agreement, which, como agreements, es tal vez no perfect, pero which, me believe, nos permite sacar adelante con los proyectos con que estábamos dealing. 
yo , como , por lo tanto , una vez más a la congratulate rapporteur, el Langen, en su work, a thank el speakers and, de course, a reconocer las acciones de vicepresidente Provan en toda la conciliación procedure, que contribuyó de manera eficiente para el logro de un positivo result. 
yo también como para recognise el razonables y flexible de la acción Council. 
SAVE 
La próxima item es el informe (A5-0010/2000) por Mrs Ahern, en nombre del Parlamento Europeo para la delegación Conciliation Committee, en el texto conjunta aprobado por el Comité Conciliation para y adoptar una decisión del Consejo multiannual programme para la promoción de la eficiencia energética , SAVE (C5-0334/1999 ( 1997/0371(COD)). 
Madam President, me gustaría thank el Consejo y la Comisión para un procedimiento de conciliación y una profunda y que fue good-tempered todos round, que no siempre es la case. 
Estoy feliz de decir que puedo consideran que el resultado de la conciliación como muy satisfactorio para el Parlamento como el texto conjunta ha incorporated todas sus enmiendas ni en pleno o en un re-worded form. 
La cantidad financiera finalmente asignan al programme es también un considerable mejora en la propuesta del Council' al segundo leyendo que encontramos totalmente inaceptable y hemos hecho bastante mucho de progreso there. 
yo , por lo tanto , proponer que esta Cámara de acuerdo para adoptar las propuestas sobre SAVE y la conclusión a la conciliación al tercer reading. 
me gustaría que recuerdan la Cámara de Representantes que en el segundo leyendo Parlamento adoptaron este informe con ocho amendments, incluidos un re-instatement del Commission' original de budget. 
La Comisión aceptadas cinco de las propuestas enmiendas , incluyendo la asignación presupuestaria y yo thank la Comisión para su continuo apoyo en el presupuesto durante la conciliación procedimiento como lo que el Consejo se había propuesto fue unacceptable. 
Durante la procedure, acuerdo se alcanzó en los estudios y acciones para devise, implement, complementar y evaluar la Comunidad measures. 
Compromise wordings fueron acordado por cinco otras enmiendas incluidos legislativos y non-legislative medidas y la inclusión de energía locales centres and, muy importantly, energía audit sistemas en la revisión de los avances de la energía efficiency. 
espero que vamos a todos de acuerdo en que esto es importante progress. 
la cuestión de la dotación financiera fue acérrimamente defendieron por el Parlamento en la cara de la apertura de Council' muy meagre offer. 
en el caso que tenía que tienen varias reuniones antes de que el Consejo finalmente aumentaron esto a una importante amount. 
Nosotros , obtuvo un aumento de 2 millones en sus empezando figura que fue un aumento decisiva que puedo recomendar a uno y que la Comisión confirmó que podía aplicar la programmes under. 
Este fue una consideración importante para us. 
me gustaría decir , sin embargo que is, y siempre ha been, un presupuesto muy modesta y por lo tanto , el financiamiento para este programme es más simbólico que real. 
Funding de ahorro de energía todavía trata principalmente de la Member States. 
Tenemos a tener en mente cuando se han aprobado este programme. 
si hay más simbolismo de la realidad en lo que podemos lograr en Comunidad level, este es un tener lástima porque existe un gran entusiasmo a nivel local por action, incluidos Comunidad actions, de la energía saving. 
¿ Hacia dónde la Comunidad puede intervenir es poner a la activators locales en sintonía con mutuamente de manera que pueden en realidad no re-invent el wheel en todos los region. 
Tenemos una parte importante que desempeñar en la Comunidad en la Unión Europea en esta regard. 
SAVE es el único Community-wide programme dedicada a promover la utilización de energy. 
ya se centra en non-technical elements, de ayudar a construir la eficiencia energética infrastructure, y el fin de la programme es crear un ambiente que las inversiones y eficiencia energética será promoted. 
Here necesitamos realise que también hay una oportunidad de mercado en la industria de energía savings. 
Os hemos escuchado mucho acerca de las dificultades de la competencia en la eficiencia de energía renovables energies pero saves dinero para business, saves dinero todos ronda en realidad y por lo tanto , debería ser non-problematical. 
es algo que todos podemos support. 
tengo say, como motherhood, aunque todo apoyo it, a veces sabemos muy poco sustancialmente y concretely para ayudar a las madres o las personas que participaban en energy-saving. 
Nosotros , podría hacer más more, considerando que hemos hecho grandes compromisos en la reducción de CO2 y los gases de efecto invernadero y para reducir la dependencia de la energía imports. 
estamos no aceptar el tipo de acción que los ciudadanos quieren see. 
no estamos haciendo que la conexión de manera que los ciudadanos pueden hacer algo concretely ya sea en casa o en sus oficinas o en la industria para apoyar la acción contra el clima global change. 
si pudiéramos comunicar este sería un muy interesante cosa do. 
me gustaría nuevamente a thank todos quienes ayudaron a esa conciliación process. 
Madam President, ladies y gentlemen, volvería una vez más como para thank Mrs Ahern por su trabajo como rapporteur en esta proposal, desde que ha contributed, en colaboración con otros Members, para el logro de un muy razonable result, final que en algunos aspectos incluso mejora en las propuestas de la Comisión de la misma and, de course, en what, desde un punto de presupuestales view, el Consejo había inicialmente accepted. 
Mientras Mrs Ahern ha explicó muy well, los presupuestos de los SAVE programme y la ALTENER programme, son básicamente simbólica budgets, desde la carga es shouldered por la countries, el Unidos de la Union, las regiones o even, en algunos cases, la authorities. locales 
However, a pesar del hecho de que el volumen es relativamente small, es no symbolically importante que existe un deseo común en toda la Comunidad como un conjunto de apoyo a este tipo de action, que contribuye a nuestra genuina cumplan con el Este commitments. acción también contribuye a lograr una mayor diversificación en términos de nuestra energía sources, una mayor seguridad de nuestro suministro de energía and, en el caso de SAVE, para reducir el consumo y aumentar la eficiencia en el uso de energy, con lo que contribuyó a lograr los objetivos set. 
Furthermore, detrás de estos programmes, que es say, el SAVE programme, que tiene que ver con mayor eficiencia y la energía savings, y la Altener programme, que preocupaciones renovables energy, allí reside una extremadamente importante challenge, tecnológico which, desde un punto de económico view, puede ofrecer importantes oportunidades para la industria y también para la creación de puestos de trabajo en nuestros países y , por lo tanto , en la Unión como un whole. 
A consideran a la procedure, yo como una vez más a thank todos quienes han actuado y spoken, , en particular , los rapporteur, porque la mayoría de las enmiendas Parliament' han sido incorporated a la propuesta aceptada por la Council, en este caso prácticamente todo them, aunque con algunos modifications. yo también como para expresar mi gratitude porque una mejora en la inicial de ofrecer fondos ha sido achieved. 
Esta mejora se ha logrado con un nuevo funds, como nos dijo al time, y se ha logrado , mientras que se salvaguardan este Parliament' de prerrogativas y competences. 
From el punto de vista de la Commission, en esta interinstitutional game, creo que esto es importante y yo soy muy feliz de resaltar it. 
me gustaría nuevamente a thank todos los speakers, y also, especially, el Vice-President, el Provan, por su trabajo maravillosos de toda esta debate, particularmente durante la conciliación procedure, así como el presidente del Comité de Industria Británica and, also, por encima de la all, rapporteur, Mrs Ahern, y todos los miembros que han participado en esta work. 
Thank you, Commissioner. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar al 11 a.m. tomorrow. 
CULTURE 2000 
La próxima item es el informe (A5-0009/2000) por el Presidente Graça Moura, en nombre del Parlamento Europeo para la delegación Conciliation Committee, en el texto conjunta aprobado por el Comité Conciliation para un Parlamento Europeo y la decisión del Consejo de la financiación y establecer un único instrumento para la cooperación cultural ('Culture 2000') (C5-0327/1999 ( 1998/0169(COD)). 
Madam President, yo , en realidad , se sienten que no deberíamos han seguido discutiendo porque nos dice todo lo había decir en los últimos debate. 
Unfortunately, no ha habido un cambio en la forma en que el Consejo siempre que las conversaciones sobre la cultura , pero no asignar cualquier dinero para it. 
Tenemos el feeling, y están en el hecho de que el convinced, Member Unidos sería más que contento de retirar las cosas que escribió en 1992 en el Tratado de Maastricht. 
Durante nadie está muy dispuestos a gastar dinero en culture. 
Sadly que es el caso y debemos afrontar facts. 
me gustaría thank el rapporteur, que realmente ha chipped desaparecer incansablemente en esta monumental task, tiempo el Comisionado de course. 
Nosotros , simplemente había asuma board el hecho de que , en realidad , si bien hemos alcanzado nuestras objetivo en términos de content, por supuesto , el mismo no se dijo de la aspect. 
Una parece impotente en un diálogo de esta kind, donde el partido , en realidad , ha para alcanzar un unánime decision. ¿ Qué tipo de sistema chalaneo es this? 
Certainly no una justa one! 
Había siempre personas que están en una posición a rechazar todo y no estamos en el otro side, begging por un poco más dinero para culture. 
es absolutamente escandaloso lo que va on! 
es un tipo de desastroso horse-trading, basado en desigual positions! 
Nevertheless, estamos satisfechos de que esto programme ha resultado en el camino que nos quería que to. 
Se cumpla con las expectativas de los ciudadanos han de us. 
Os respaldarán a las pequeñas y medianas events, no el gran ones, y vamos a darse el lujo de los ciudadanos individuales y también los operadores más fácil access. 
creo que el hecho de que Culture and, fittingly, Education y de la Juventud ahora caída en el mismo Commissioner' de remit, también sirven para garantizar más una interacción cooperativa entre estas tres programmes, que son ciertamente programmes valioso para los ciudadanos de la Union. 
si uno pone a todo el dinero y crea una interacción cooperativa entonces uno puede ser una pequeña porción satisfied, pero entonces sólo una pequeña bit. 
es mi esperanza de que nos será capaz de lograr un montón de una interacción cooperativa con un poco money. 
Madam President, estoy de acuerdo con el Bellas palabras con que la rapporteur comenzó su intervención y yo debe agregar that, durante la conciliación procedure, era personalmente un poco desilusionados con la Council. 
On una hand, que siguieron se niegan a aceptar el término "European policy" cultural o de otros similar terms, incluso undervaluing los términos del Treaty, y se define "Culture 2000" simplemente como un instrumento para la cooperación cultural y more. no . 
la otra , On hand, ha mostrado completar la intransigencia con respecto a los fondos lo solicitara este Parliament, que fueron mínima anyway. 
Incidentally, este último punto sería injusto a catorce los miembros de la Council, desde fue sólo one, el Netherlands, que fue responsable de que intransigence. 
ya ha sido una vez más , demostró que la conciliación es incompatible con la demanda de unanimidad en la Council. 
Esta demanda hace que la conciliación casi imposible e incluso afecta a la dignidad de la institution. 
However, Madam President, estas consideraciones no debe ocultar el hecho de que el texto conjunta que vamos a votar en tomorrow, y que el Socialists votará en favour of, significará en lugar de una de las Union' europea más importante programmes. 
Para de emprender acciones en el campo de culture, estamos directamente contribuyendo a la construcción de un soul, especialmente considerando el hecho de que la sub-programmes que compensar "Culture 2000" son superb. 
en los últimos years, estos han sido en medio de la programmes más con aceptada por la menor y la mayoría de los ciudadanos de la dinámica Union. 
Lastly, me gustaría profundamente humano a mencionar la impresión de que han formado del rapporteur, el Graça Moura: su knowledge, su sentido de balance, su intelectual qualities, hacer him, en mi opinion, la mejor manera posible rapporteur este informe podría haber had. 
Congratulations! 
Finally, me gustaría congratulate Comisionado Reding, vicepresidente Imbeni Gargani, y el presidente de la Comisión sobre Culture, por la firme y inteligentes posición which, cada dentro de su propia role, han mantenido durante toda la conciliación process. 
Madam President, Commissioner, rapporteur, me gustaría a comenzar por el Presidente thanking Graça Moura más warmly por las enormes esfuerzos que ha puesto en el debate de esta Culture 2000 programme. 
ya se ha dicho before, y hemos discutió esto entre nosotros en diversos occasions, que la cultura is, de course, extremadamente importante como un área en sí misma , me gustaría al estrés este una vez más , sino también como el instrumento par excellence por Al la idea. Se también es de gran importancia para citizens. 
Os should, por encima de all, no perder de vista this. 
el impulso dado a la idea de esta programme está teniendo un enorme impact, especialmente en pequeños lingüísticas áreas como el que no sólo ha potential, nacional , pero también es confiar en apoyo de la programme, principalmente desde un punto de lenguaje view. 
Today, hemos llegado al final de una larga road. 
yo no por ello dejaría de like, como otros han done, a tocar a los procedure, que está claro and, all, unwanted. por encima 
Codecision y de unanimidad no ir mano en hand. 
: son como un snake a morder a sus propios tail. 
La es poco margen para la negociación , si uno de los partidos estados beforehand: acaso está abierto para discussion, mientras el presupuesto stays fixed. 
a medida que suceda , y me gustaría a agregar este por el bien de los Países Bajos , las negociaciones sobre esta cuestión se han producido en un momento anterior de stage. 
el resultado es 30% growth, de manera que no son completamente dissatisfied con la result. 
Of course, es siempre mejor tomar más financiamiento disponible más rápidamente , y yo por una siempre hará defensor esto , pero yo hacer pensar que esta programme abre el buenas oportunidades para muy pocos programmes. 
me gustaría al estrés que la cultura es no sólo financiada de esta particular pot. 
Culture no sólo caerán bajo el signo de la cultura , pero también bajo de todos tipos de otros areas. 
una gran cantidad de dinero para la cultura es también aparten del Structural Funds, y esto es algo que deberíamos considerar definitivamente y tener mind. 
Fortunately, estoy en el Comité sobre Policy. Regional 
de manera que yo tropezando tendrá que asegurarse de que este aspecto recibe debido attention. 
creo que también hemos optado en favour de permitir que el presupuesto para ser de un tamaño adecuado because, si resulta ser cancelled, entonces seguramente esto no beneficiaría a los citizen. 
yo siempre han dado el rapporteur mi respaldo en esta respect. 
However, no piensan que es necessary, , como siempre estados too, that, en los próximos IGC, cambios será hecho a codecision, cuando unanimidad ya no estará necessary. 
estamos muy positivo sobre la muchos mejoras que han sido made: no más mega-projects, margen para networks, cultural y suficiente atención a la promoción de reading, translating y traducción al companies. 
Esta es especialmente importante menor lingüísticas areas. me gustaría congratulate el rapporteur y también Mrs Reding para Culture 2000. 
Lo único que sigue siendo para mí decir is: tiempo para obtener a business. 
Madam President, todo lo que quería decir ha sido cubiertas por los colegas los miembros que hablaba antes de que a mí y creo que existe unanimidad entre los grupos en el Parlamento Europeo y entre aquellos de nosotros en el Comité sobre Culture. 
yo también deben decir que será la votación para este texto conjunta para un Consejo y el Parlamento Europeo decisión con un muy fuerte heart. 
No porque nuestro delegation, nuestra rapporteur y el presidente el Gargani no trabajar excepcionalmente bien , lo que funcionó muy difícil en efecto , y no porque me han cualquier fuerte impedimento para el Comisario de Reding' actitud , creo that, dado el marco que estaba funcionando in, su actitud fue particularmente positivo , sino porque negativos de la posición y inaceptable aprobadas por el Council. 
Es shameful! 
eso cifra de EUR 167 millones durante tantos años es un disgrace para la Union! 
Cuando estamos obligados a literalmente humiliate theatre groups, jóvenes musicians, avanzadas actividades en la arts, writers, a humiliate ellos y enviar ellos packing con un slap sobre el rechazo se y treinta de manera tal que empezar a percibir a Europa como algo foreign, algo opposed, contrario y hostil a cualquier esfuerzo hacia la creatividad cultural , un área en la que la Unión Europea debería hacer sentir su presencia , porque nuestra misión es no sólo la euro, no sólo enlargement, ni geostrategic expedients, sino también para alentar la cultura a flower en este asunto de Unification , entonces esto es , de hecho , una lamentable para end. 

de manera que por largo tiempo como seguimos han unanimity, tanto como la de ayer el gobierno holandés fue capaz de imponer esos EUR 167 millones de como un ultimátum y tanto tiempo como un gobierno con el Presidente Haider será pronto contándonos qué actividades culturales podemos pursue, que nunca progress. 
eso es la razón por la que es muy importante para la Conferencia Intergubernamental a tomar las decisiones importantes y a recortar libre para que la Parliament' de los esfuerzos para crear un sólido impulso cultural dentro de la zona europea puede ser librar de esta limitación por todos los governments. 
Madam President, me absolutamente de acuerdo con el rapporteur' de análisis y yo también como para thank el presidente de la Comisión sobre el Presidente Culture, Gargani, para su praiseworthy trabajar en un proceso de mediación que fue also, considerablemente difficult. 
Of course, que sentían la necesidad de simplificar y consolidar el anterior programmes, pero todo el mundo esperaba que el Culture programme podría ayudar a promote, para example, las características únicas de cada cultural sector, incluso , y yo podría decir en particular , de las características únicas de menos bien conocidos sectors. 
Os esperanza de que this, al least, llegará sobre durante la evaluación process. 
Os sincerely creen en la validez de action, cultural entre otras cosas en términos de hacer una contribución a la social, así como economic, el desarrollo de un people. 
y una Europa desarrollada pueden competir con el resto del mundo y plenamente redescubrir su roots, de relieve su herencia cultural común y mejorar y restablecer la dignidad a culturales y lingüísticas islas que hasta ahora eran menos well-known. 
a medida que para el importante educativos tarea que la Unión Europea deben llevar a cabo como considera culture, uno de los programme' más evidentes limitaciones es el nivel de financiación , hemos oído esa varias veces -que censures el hecho de que el Consejo al menos , ciertamente no el Comisionado , no es totalmente consciente de la importancia de cultural action: el documento que prioritises el factor económico a lo largo de integración social también es prueba de this. 
el crecimiento general de la Unión Europea y la conciencia de ser la citizens: esta es la razón por la que creemos que la Culture 2000 programme, aunque con una escasez de funds, puede hacer un aporte considerable a este gran goal. común 
Madam President, me infunda a la unanimidad de la tarde y decir que yo apoyo la adopción de Culture 2000 y mi gracias a la rapporteur, el Graça Moura, que tomó de nuestro ex colega Nana Mouskouri. 
Both de ellos han hecho first-class job. 
Alongside el debate que tenían antes en la cultura day, puede no parecer que important, pero is; y debemos tener cuidado en el Parlamento Europeo no permitir el urgente para obtener en el camino de la important. 
¿ por qué hacer me dicen que la cultura es important? 
Well en económicos simples terms, Europe' cultura de sumar a genuina prosperity. 
¿ Hacia dónde se Europe' de la industria del turismo se sin la richness de nuestra culture? 
But, más importante que that, actividades culturales son lo que hacen que la humanidad civilised. 
Culture es en la raíz de nuestra beliefs; democrática y una sociedad uncultured no va a mantener la tolerancia y la libertad y democracy. 
la diversidad Cultural es important, y está bajo threat. 
However, no está bajo amenaza Europe. 
Muchos de personas en mi país decir ven la cultura británica se bajo threat, para example, de Portugal, de Germany, de Finland, para heaven' sake. del 
Os hacer drink wine, portuarias y hagamos como beer, alemán y que incluso uso finlandés saunas, pero no es de Europa que la cultura es bajo threat. 
¿ Qué no veo razón en toda Europa es la gente beber Coca Cola, comiendo hamburgers, llevar beisbol Hollywood caps, viendo películas y a menudo haciendo todo esto en el mismo time. 
Ahora no creo que el proteccionismo y la reglamentación es la manera de defender la Europe' culture, pero sí creo en préstamos a un lado cuando can. 
eso es lo que Culture 2000 es about. 
So, digo que el Consejo de Ministers: Keep este programme verdaderamente bajo review. 
¿ Estamos haciendo enough? 
And, digo a Madame Reding, thank uno para el apoyo y la ayuda se han dado tan far, mantener el buen work, estamos en sus side. 
Madam President, me demasiado desee warmly thank el rapporteur, Graa Moura, y Comisionado Reding, por su contribución a la creación de ese programme. 
La Culture 2000 programme fue finalised a finales del año pasado como resultado de la conciliación entre el Parlamento y el Council. 
el resultado puede ser considerado reasonable, cuando tomar en cuenta el hecho de que la adopción de la programme planteó una aprobación unánime a hacerse en la Council. 
Tenemos para abrigar la esperanza de que en las próximas IGC estaremos también terminan con las decisiones de mayoría calificada en el área de culture. 
es extraño que de verdad , la legislación que adheres para el procedimiento codecision cuando se está debatiendo requiere unanimidad para a ser aprobada en el Council. 
el marco programme en la cultura es el de substituir el presente Kaleidoscope, Ariane y Raphael programmes. 
Cuando la aplicación de la programme begins, espero en particular la de que el alcance de ofrecer para la literatura y la traducción al de libros pueden utilizarse para la full. 
creo y esperanza that, a pesar de los ataques sobre nosotros todos los nuevos technology, literatura mantendrá su status. 
Necesitamos la profundidad de espíritu que la literatura ofrece en medio de una cultura que tiene un corto atención span y se inclinan hacia el superficial. 
asimismo , Literature juega un papel importante en la manera en que se transmits nuestra heritage, aumentos culturales y lingüísticas familiarity mutua preserva la riqueza y la diversidad de tongues. 
en este connection, estoy muy glad decir que pronto después de la Socrates y Culture 2000 programmes poner en marcha oficialmente en la reunión del Consejo de Ministros en marzo en Lisbon, el país tiene la presidencia de la UE es organise una conferencia para discutir la situación de libraries. pública 
espero que esta también alentar la Comisión para tomar la cuestión de las bibliotecas en consideración activa en el quinto marco programme en el respeto de la información society. 
Madam President, Commissioner, rapporteur, ladies y gentlemen, , de alguna manera , o other, today' agenda ha llegado pleno circle. 
Os hemos tenido mucho que decir en la actualidad sobre Europa como una comunidad de values, sobre tolerance, humanos humanos dignity, rights, un enfoque positivo para la ampliación process, transparencia y respeto por cada other. 
Youth, educación políticas y culturales son herramientas importantes para la creación de estos values, para dar a los ciudadanos de la confianza en la Unión Europea y facilitando creíble en sus eyes. 
La financiación aprobado por el Consejo para la programme cultural no hacer justicia a la importancia de cultural y la política educativa y de este programme a la de Union' goals. 
la actividad Cultural crea identity. 
la actividad Cultural es una expresión de individuality, de un individual' propia personality; construye y relaciones communicates. 
Nosotros , quieren un colourful Europe. 
Os quieren una Europa basada en el principio de la diversidad de unity. 
Os quieren personas para entender y aprender a apreciar differences. 
eso es la razón por la que nos hablaba en favour de la budget, la asignación de fondos que is, en los diferentes tipos de measure. 
eso es la razón por la que se opuso se concentran en abundancia en grandes redes y red structures, porque nos quieren promover las pequeñas y medianas entidades y actividades desempeñado por individuals; porque queremos ver a miles de flores bloom. 
me gustaría a segundo lo que el anterior había a say. oradora 
La es una contradicción en términos , de unanimidad principle, codecision procedure, y Conciliation Comité , y es una debemos resolver si queremos strengthen, y no debilitar aún más los principios de la política cultural que son para crear un consciousness. 
Madam President, como hemos heard, todos los grupos tienen una política común en el enemigo Council. 
ya no es casualidad que el Comité sobre Culture' de decisiones son constantemente llegar en la conciliación procedure, por uno u otras Member en el Consejo de Estado siempre tiene la cultura rehenes a otros interests. 
en este way, el principio de unanimidad ha demostrado ser un instrumento de la primera order. blockading 
la batalla por una avenencia realizable duró casi dos years, y now, al last, el Parlamento Europeo puede darle el go-ahead. 
El Consejo podría no ser moved, no incluso cuando el precursor programmes Kaleidoscope, Ariane y Raphael finished. 
A pilot programme fue pidieron a colmar el gap. 
el Este demostró las debilidades de la política de Union' cultural actividades que alguna vez again. 
La lucha política sobre el financiamiento y programme structuring está fuera de toda proporción del volumen de support. 
Out de 410 aplicaciones en 1999 sólo 55 proyectos con una baja volumen total de EUR 6.07 millones podrían ser considered. 
El Consejo no fue preparada en el caso de esta particular programme para solventar Parlamento a los equivalentes a incluso un solo euro! 
y así suma moderada , de 167 millones se encuentran hasta 2004. 
eso es el mismo como un single, medium-sized, alemán house' opera el gasto en el mismo period, cuando aquí en Europa esta suma ha sido earmarked de 29 países durante un período de cinco years! 
La es un descarado discrepancy here! 
y por lo que va a ser content, aunque muy grudgingly, con el hecho de que hemos al menos se las arregló para lograr algo en términos de content. 
Previous speakers ya han kindly pointed este out. 
Os sólo puede esperar que all, will, después de ser posible persuadir al Consejo tendrá un cambio de parecer un day. 
el Consejo Perhaps llegará a entender que las actividades culturales hacen la Unión Europea no good, harm! 
la cooperación Cultural , y esto fue también mencionó antes , verdaderamente crea identity, mucho más que cualquier transporte directive, , sin embargo importante podría be. 
Providing apoyo a la cultura se ajuste con wide-spread acceptance, y ciertamente no se puede decir de todas las decisions. 
What, puede me ask, es el Consejo dio temor of? 
Madam President, quienquiera que tiene la honour, como myself, presidente de la Comisión sobre Culture, no puede no están de acuerdo con los comentarios de diversos y los miembros pueden pero congratulate el rapporteur, y Comisionado Reding, con los que funcionaba y who, incluso durante la conciliación process, tuvo momentos difíciles y se opuso al Consejo , se han escuchado este dijo por everyone. 
he se dieron cuenta de que el principio de una cultura necesarias a nivel europeo organisational ha sido firmemente asserted, pero hay pocas oportunidades para abordar todos los que se solicitaba la Unidos será make. 
yo deberá simplemente el estrés mi propia queja personal because, en la end, no logramos adoptar una revisión clause. 
However, Mrs Reding fue ciertamente receptivos y farsighted, y personalmente realizó a examinar la cuestión y llevar a cabo una exhaustiva evaluación dentro de unos years, y por lo tanto , para cambiar la situation. 
La cultural programmes lanzó en el pasado , Kaleidoscope, Ariane y Raphael , están siendo reemplazadas por un solo programme, Culture 2000, donde , y debo estrés este aquí muy con energía , los censures rapporteur una posición que debería darle el Parlamento Europeo causa para la reflexión , como alguien que dijo este tarde , pero que todavía subraya la enorme importancia de ser parte de un gran comunidad donde cultural es una interpretación factor. democrática 
Esta no es rhetoric, sino la personificación de un liberalismo moderna que une a la Unidos y constituye un punto de inflexión para el Parlamento Europeo y el Commission. 
Nosotros , de acuerdo con este enfoque y a pesar de la falta de funds, evening' de este resultado va a servir a aumentar en gran medida esa estrategia y esta oportunidad para Europe, que entonces dan origen a un factor de crecimiento económico y una cultura factor; then, y un aspect, la base para un vasto structuring community, un prerrequisito para growth, económico y no la total opposite, como Europe, en su habits, cultural ha sido utilizado para mirar tal vez las cosas en el past. 
hombre y la cultura son priorities, y la cultura pueden resultado en growth. 
nos Let contemplar este result, obtener satisfacción de y conceder a nosotros mismos una licence para abrazar este valioso strategy. 
Madam President, puede me primero thank el Graça Moura para weaving su camino a través de los más duros textiles y fibres que han hecho a esa conciliación tapestry. 
Se parece a mí cuando entrando en el proceso de conciliación Culture 2000, tener un poeta que nosotros en nuestra endeavours es totalmente appropriate. 
Again, porque estos conciliations no son totalmente directo forward, debemos thank vicepresidente Imbeni por su ejemplar negociando habilidades en el campo convoluted de asegurar que el gasto cultural es de manera atinada desplegadas y a nosotros en nuestra Community. 
la enseñanza fundamental question, parece me, que se enfrenta a esta Parliament, la Comisión y el Consejo is: ¿ Qué es Europe? 
¿ Qué significa esto y lo que no nos brindan a lo largo de Europa y , por sobre los parámetros de nuestra boundaries? nacionales 
Europa es su people, su historia y ahora su collectivity; pero la razón por la Culture 2000 es tan importante para nosotros es para this: me será wager que cuando preguntamos a la pregunta , 'What es Europe?' , debemos responder al saying, 'It es nuestra art, es nuestra literatura y es nuestra heritage.' 
eso es lo que Culture 2000 represents. 
Se representa la posibilidad de mantener una identidad europea en el siglo XXI century, una identidad que evita el resuenan de division, de war, de poverty, de opportunity, de la pobreza dans estilo realité. 
y más que esto , y esto es más prosaic, Madam President, significa que tenemos la capacidad para aprender de la política previa iniciativas por meterlos en la acción en nuevos programmes que son comprehensive, que son cross-cutting y que beneficien a nuestra industrias creativas para la medida en que ahora require. 
Se promotes mobility, y se abre la puerta de la cultura de la socialmente deprimidos y excluded. 
Mis sólo regret es que en la promoción de esta programme que no tienen suficiente dinero para emparejar nuestras aspiraciones y asegurar nuestra capacidad para deliver. 
Madam President, ladies y gentlemen, nos han llegado a fin de una larga road. 
Following la conciliación stage, nuestras instituciones formalmente ahora puede adoptar el nuevo marco 'Culture 2000' programme. 
Os deberá thus, en el curso de los próximos cinco years, tienen una herramienta perfectamente adaptan para desarrollar clear, well-structured and, estoy sure, exitosa medidas para promover la sector. cultural 
es con gran satisfacción que hoy la bienvenida a esta 'happy ending' en esta House, y yo thank uno para it. 
ojalá a thank todo el mundo en el Parlamento que trabajaban para alcanzar este resultado exitosa a la conciliación process. 
yo debería como para expresar especial gracias a la Comisión sobre Culture, Youth, Education, la Media y Sport, particularmente a sus rapporteur, el Graça Moura, su chairman, el Gargani, el Parlamento Europeo delegación y los líderes de la política groups, el Comité Conciliation y su chairman, el Imbeni. 
todo : hizo un vital constructivas y equilibrada contribution. 
Throughout el negotiations, fueron de gran ayuda y debe ser dijo que la difícil y ocasionalmente tiresome negociaciones , no obstante , se completó en historial time. 
Os ahora tienen un marco programme, la primera de su tipo de las sector, y este programme hace posible para nosotros que el plan de nuestras acciones de una nueva perspectiva y a trabajar para promover la cultura en un más comprehensive, sino también una profunda y más detalladas manner. 
me gustaría a expresar mi delight, con you, en esta pleasing outcome. En pesar de una situación presupuestaria que no partido de nuestra ambitions, estos resultados ahora nos permitirá a abordar el futuro positivamente y me gustaría que tomen en lo que el Presidente Gargani acaba de said, que la Comisión hizo una declaración en cuanto a la mitad de período assessment. 
ya declaró que en ocasión del informe debe elaboren en concordancia con el artículo 7 del Parlamento Europeo y el Consejo decision, sería realizar una evaluación de los resultados de la programme, y esta evaluación también cubrir los recursos financieros en el contexto de la Comunidad perspectives. financiera 
Si necesidad be, el informe deberá contienen una propuesta para enmendar la decision, y esta debería lograrse por 30 de junio 2002. 
Ladies y gentlemen, este es un commitment, formal no sólo palabras en paper. 
Lo único esto nos lleva a intensifiquen nuestra acción en favour de desarrollar cultural común area, dentro de que nuestra culturas puede prosperar aún más en todo su excepcional features, en todas sus diversity, pero también puede ser mutuamente enriquecido y otros ciudadanos de Europa puede participar plenamente en them. 
Es thanks, too, a Parliament' de action, prefiriendo una cantidad de pequeña escala medidas para ser perpetraron cerca de la citizens' raíces culturales , en lugar de grandes medidas en una espectacular scale. 
Esta va a nos lleva a hacer 'Culture 2000' el programme del citizen. 
la mayor participación de nuestros ciudadanos es algo que las esperanzas y rezar for. me gustaría esa participación a tan amplia y productiva como sea posible y yo avocan a trabajar para garantizar que en el curso de cinco años cubiertas por el programme es tangible reality. 
sé que you, como los miembros de Parliament, en sus propias regiones y countries, son todos ir a trabajar en conjunto con el programme participantes tan que todos estos pequeños flowers, como una Member del Parlamento said, ir a hacer un gran multicoloured carpet. 
yo debería como este programme para convertirse en una realidad práctica y por la cultura a ser no sólo un factor de enriquecimiento para nuestra citizens, tanto en personales y sociales y económicos terms, pero un derecho que es nuestra tarea assert, y también la marca distintiva de redescubierto interacción dentro de la Union. 
Esto es lo que nuestra 'Culture europea 2000' programme offers. 
ya no puedan competir con las políticas aplicadas en los diversos Member States. 
Such políticas necessary, y me gustaría ver a ellos desarrollaron further. 
Se simplemente aumenta them, complementa them, construir un puente entre las diversas culturas de nuestra diversos countries. 
me , por lo tanto , que ampliar y enriquecer citizens' europea de participación en la cultura es crucial task, uno que justifica los esfuerzos que hacen para lograr it, y este es el yardstick contra lo que debemos medir el éxito de nuestras programme y de nuestra Union. 
una cantidad de los miembros del Parlamento han bastante , con razón , elevó esta point. Si la Unión es puramente económico union, entonces es un stillborn project. 
However, si es una unión de culture, civilisation y participation, entonces es una thing. 
Esta es la foundation, ladies y gentlemen, que yo pretenden a develop, y yo deberá asumir los siguientes cinco áreas en especial consideration: firstly, proporcionando personas creativas con oportunidades de una naturaleza innovadoras para permitir que su talento para obtener el apoyo que merece en nuestra programme. 
Secondly, alentar la movilidad exchanges, y formación en las sector. 
Thirdly, promover la cooperación entre cultural operators. 
Fourthly, aumentando públicos para culture, con particular énfasis en la atracción de los jóvenes a la cultura and, fifthly, la herencia cultural común en la escala así como la historia de los pueblos de Europe, y hacer que ellos mejor known. 
La nueva programme will, estoy sure, en términos de su estructura y organisation basada en la eficiencia y transparency, balance, resultar ser un instrumento tan exitosa como es esencial para nuestra measures. 
Madam President, me reiterate mi gracias al Parlamento por su apoyo y for, alguna vez again, haber demostrado la importancia que attaches a la cultura en el contexto de la Union. 
estoy seguro de que no se nos disappointed, haber dado su support, y yo personalmente para implementar Parlamento informed, como las cosas progress, de las diversas fases de la implementación de nuestras medidas y las medidas de nuestra citizens, que espero será grandes medidas para el futuro de la Union. 
Thank you, Commissioner. 
creo que también podemos thank el rapporteur alguna vez again. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar al 11 a.m. tomorrow. 
(The sentados fue cerrado al 9.55 p.m.) 
End-of-life vehículos 
La próxima item es el debate sobre la recomendación de segunda interpretación (A5-0006/2000), en nombre de la Comisión sobre el Environment, de Salud Pública de y Consumer Protection, en la posición común establecido por el Consejo con miras a la adopción del Parlamento Europeo y el Consejo Directive en end-of-life vehículos [8095/1/1999 ( C5-0180/1999 ( 1997/0194(COD)] (Rapporteur: el Florenz) 
el Presidente President, nueve millones de automóviles son shredded y desechan cada año en Europe. 
Incluso aunque ya no pueden ser driven, estos nueve millones de autos todavía puede ser intercambiado y se propagó en toda borders; y no sólo intra-Community borders, sino también los de fuera de la Union. 
es por lo tanto , sólo en el sentido de que la Unión Europea debería elaboren Comunidad reglas sobre cómo estos nueve millones de vehículos cada año son para ser recycled y processed. 
Os creen que la directiva tiene unos debilidades que nosotros en la Cámara de Representantes debe trabajar en para producir una directiva que es verdaderamente ground-breaking. 
Nosotros , por lo tanto , tienen una cantidad de amendments. 
personalmente , yo creo que el alcance de la directiva va más allá de sus objective. 
yo no piensan que es necesario para autos clásico a ser parte de la directive. 
Nor hacer creo que motorcycles debería ser included, como la cultura de distinctive recycling dentro de la industria motorcycle obviates la necesidad de una directiva europea en esta area. 
no estoy de buscar esas rígidamente alto recycling cuotas cuando se trata de vehículos special-purpose either. 
yo quieren special-purpose vehículos como ambulances a han elevado la recuperación quotas. 
Esta es mi principal preocupación en esta matter. 
en mi opinion, la directiva sólidamente instalada regulates el asunto de la rendición de cuentas sobre cómo un automóvil es abierto de en Europe. 
Esto puede ser la izquierda como la Comisión ha propuesto con la Member Unidos asegurar una colección puntos para draining cars. Esta será involve, para example, disposing de más de 32 millones de muchos utilizado oil, eliminará romper fluid, etc. 
una parte importante de esto directiva es la cuestión de qué hacer con utilizado parts. ¿ Qué deberíamos hacer con la shredded products? 
Nosotros no debe pasar por alto el hecho de that, aunque cuotas son un importante punto en recycling y recovery, son no sólo la point. 
No olvidar that, en el caso de cars, 80% de impacto ambiental trata mediante driving, 1% a través de la recuperación y 19% mediante construction. 
Quotas son not, therefore, el sólo parameter en el asunto de medioambientales compatibility, sólo uno de many. 
Of supuesto necesitamos objetivo high, pero cuotas no debe convertirse en un fin en themselves. 
Nosotros , deben entender que la mayor panorama es importante cuando se trata de las repercusiones medioambientales de cars. 
estoy muy keener a ver nos alejamos de today's car, weighing 1.400 kg y conducir un promedio de 200.000 km, a un futuro automóvil capaz de conducir la misma distancia pero weighing apenas 1.000 kg. Esta sería al menos significa 400 kg veces 200.000 km menos transportation. 
Esta representaría un progreso real para el medio ambiente , porque se conduciría a una gran reducción del CO2 which, si me han , con razón , entendieron el Protocol, es el importante factor. Nosotros , por lo tanto , consideremos that, en future, vehículos que claramente y eficaz uso lightweight métodos de construcción producirán menos CO2 y deberían recibir tratamiento preferencial en sus combustión quotas. 
ya no debería ser para cada Member State, pero usted y su staff, Commissioner, para decidir si estos vehículos lightweight construcción (and también hay hablar de 3-litre vehicles) debería recibir treatment. preferenciales 
Os pensar que should. 
mayo me dicen algo sobre costs. 
Algunos dicen que todos los costos debería ser soporte la manufacturers; que este es sólo el derecho y en los mejores intereses de los consumer. 
However, esto puede ser seriamente cuestionada cuando se los fabricantes de aprobar a todos los costos para los consumidores y adquirir por sí misma un monopolio sobre recycling. state-sanctioned 
yo sólo se pueden advertir contra consenting a this. 
Había enmiendas que proponer splitting los costos fifty-fifty entre el fabricante y el comprador de una nueva car. 
el dinero de esta pool, system, o no se quiere panorama it, significaría que desde 2006 todos los vehículos en circulación podría ser tomados en sin costo a la última holder. 
Esta demasiado es un particular anhelo de mi group. 
nuestros propuesta que se dividió los costos tiene un crucial advantage, a saber , que nos won't ser un candidato al Tribunal de Justicia cuando la directiva es adopted. 
la industria automotriz es preocupa y la mitad esperando repercussions, que es un problema grave que debemos abordar accordingly. 
Esta es la razón por la que yo proponer splitting los costos entre el primer titular y la manufacturer. 
a medida que para una prohibición de ciertas materials: de supuesto necesitamos one! 
A automóvil ha peligroso componentes que debemos prohibición long-term. 
Esto significa que necesitamos una presión instrument. 
la Comisión ha puesto en marcha varias propuestas que son demasiado astringentes y hemos llegado con algunos alternatives. 
Había una cantidad de sonar amendments. 
Esta Parlamento ha recibido más authority, tan lisa y uso it! 
nos Let tienen la valentía para poner en conjunto una ground-breaking directive. 
A directiva que nos llevó a cabo sólo por el bien de no ser digno de esta House. 
me piden a sus support. 
el Presidente President, me casi se sienten saying, "Phew" , ahora que tenemos en el pasado a la segunda interpretación en esta directiva que nos ha dado tanta work, y que claramente también ha dado una gran cantidad de trabajo a la rapporteur, el Florenz. 
yo no consideremos directiva a estar en todos los satisfactorio desde no responder a la verdadera pregunta sobre lo que va a hacer con los vehículos que ya han sido abandonados y which, today, puede sólo ser eliminado en locales , es decir , la autoridad expense, taxpayers' expense. 
El principio de 'polluter pays' no es ser applied. 
ya Vehicles abandonó también han sido abandonados por la Comunidad legislation, en que no tomar en consideración ya sea en los textos sobre las emisiones o en este texto en end-of-life vehicles. 
La sólo el mérito de este directiva es que parece a la future. 
ya ha not, however, sido posible para resolver el problema de vehículos que actualmente se pero que ya son de edad y que el costo mucho más para recycle. 
la otra , On hand, podemos estar bastante seguro para el futuro porque sabemos los esfuerzos de que los fabricantes de autos están dispuestos a hacer para encontrar (a) materiales que están más fácil recycle y (b) para establecer recycling industries. 
yo también debería como al estrés la necesidad de mantener un enfoque flexible para recycling, reuse y incineration, en la nueva particularmente luz materiales que se refiere a la que hacen posible para reducir el consumo de vehículos y por lo tanto , emissions. 
Esta es un problema de ver si son compatibles entre nuestros directives en end-of-life y vehículos de el ex directives, incluido una en auto-oil, que nos votaron en unos cuantos años ago. 
Debemos congratulate , por lo tanto , el Comité sobre la Environment, de Salud Pública de y Consumer Protection, en teniendo el wisdom, para hacer las cosas perfectamente clear, con miras a reintroducir el hacer una cláusula de excepción de la vintage autos que son parte de nuestra industriales y culturales heritage. 
En conclusion, déjenme dicen que este directiva no es ambicioso suficiente para resolver los problemas de presentar el número de autos y es hipócrita con respecto a la suerte reservados para la wrecks que todavía clutter nuestra forests, lakes y gardens. 
Once again, el principio de 'polluter pays' no es ser applied. La contribuyente es todavía el inversor bill. 
el Presidente President, Commissioner, leyendo el leaflets que han sido distribuido en los últimos weeks, uno pensaría que estábamos hablar sobre la gran catástrofe ambiental o la muerte de la industria automotriz en Europe. 
Neither es correct. 
Os simplemente deben realise que la directiva sobre la mesa es un buen directive. 
Se significa ecológicos avances para Europe, y podemos estar orgulloso de nosotros mismos si tienen éxito en la adopción de y poniendo en motion. 
Lo único el same, existe un momento en que estamos en conflict. 
en el ambicioso plan de la directive, es quizás una menor , pero no point, una disputa one. 
ya tiene que ver con la cuestión de recycling costs. 
Here que nos encontremos fundamentalmente reñida con el pasado year's debate en el Consejo cuando la libertad de los costos de la última propietario y la cuestión de financiamiento fueron lumped y convertirse en una pregunta sobre si el propietario debería ser realmente libre de costs. 
Last febrero en esta Cámara que unambiguously decidido (and nos socialdemócratas son aferrarse a this) que la cuestión de la libertad de los costos de la última propietario no está abierta a question! 
de manera que pagar por los vehículos que están a ser abierto of? 
Para nosotros es straightforward: en el caso de nuevos vehículos debería ser el fabricante desde este también obligar a los fabricantes para diseñar y construir recyclable cars. 
¿ Y vehículos que ya están en el road? 
nos Let analizar una example. Rover en Gran Britain, si eran responsables de todo end-of-life cars, sería realmente ser responsable de 5.8 millones de autos dentro de la Unión Europea y se han inmediatamente a dejar de lado EUR 250 millones de contra recycling costs, mientras que un fabricante de Corea construir similar autos , sólo han a impugnando fuera peanuts, como un representante del Deutsche Bank poner it. 
Such distorsiones en la competencia no son sobre el medio ambiente protection; simplemente a la inversión y el potencial de puestos de trabajo de quienes la construcción de autos en Europe. 
Consequently, para end-of-life vehículos que proponer establecimiento de un fondo para cubrir los costos de recycling end-of-life vehículos para proteger el principio de la libertad de costs. 
puedo entender que cuando los colegas de los países que no forjan propongo que los fabricantes de automóviles que debe pagar el pleno whack y que no están interesados en el problema de distorsiones en la competencia cuando se trata de dejando de lado funds. 
However, me podría preguntar esos colegas mostrar solidaridad con los más de 2 millones de personas que tener una vida de la construcción de autos en Europe, hasta que estos empleos puede ser aseguró en la future. 
estoy en favour de medioambientales estrictas requirements, ustedes saben desde el auto-oil programme y el debate sobre exhaust emissions, pero creo que deben ser el mismo para everyone! 
el Presidente President, Commissioner, creo que necesitamos este directive. 
Firstly, porque claramente stipulates medioambientales objectives. 
Secondly, porque puede promover recycling, que es important. 
Thirdly, porque tiene un procedimiento claro para combatir la contaminación por fuerte metals. 
Esta es también un importante point. 
la directiva affords un framework, también Member Unidos que ya tienen sistemas en donde y que desean seguir uso these. 
So, primero de all, necesitamos para mantener la recycling percentages en su actual level. Esta will, de course, proporcionar los incentivos necesarios para la innovación tecnológica y para identificar maneras de enfrentar los materiales que no tenemos como no saben cómo disponer of. 
Secondly, necesitamos conservar los detalles como en la position. común 
Mientras de 2006, therefore, todos los vehículos debería ser entregó en en ningún costo para sus últimos owners. 
Needless a say, esto es más definitivamente un punto esencial que no debería ser cambiado en cualquier way. 
¿ Es esto demasiado burden? 
La is, however, algo no deberíamos overlook. 
la directiva se aplica a terminar cars, que es decir autos con ninguno de los componentes esenciales missing. According al experts, pocos de estos completa de automóviles son value. no . 
Después de all, recycling y la re-use de componentes forma parte de un sector que no es necesariamente loss-making. Quite el reverse, en fact. 
En present, existe un conjunto numerosos las empresas que hacen que la vida de them, y un decente en that. Esta directiva fomenta el conjunto de esta sector. 
es un sector que comprende a las pequeñas y medianas businesses. 
Since, en esta case, costos de transporte están high, un sistema tendrá que ser introducida que tendrán que ser muy decentralised, porque el transporte de un vehículo end-of-life sobre una distancia de más de 100 km no es un activity. rentable 
creo que es una buena cosa que esta directiva no deben aplicar para histórica vehicles, y creo que tenemos que agregar esta cláusula a it. 
yo think, therefore, que vintage autos debería ser exempt. 
Also, es una buena cosa que deberíamos claramente poner la carga de responsabilidad con la manufacturer. 
eso es un principio básico de que debemos uphold. 
a medida que los fabricantes de son responsables de la design, pueden dar un gran cantidad de consideración para el medio ambiente en la concepción phase. 
Nosotros , también debe insistir en que el costo es haga totalmente o en gran medida por la manufacturer, como se estipuló en el position. común 
yo este well-balanced encontrar una fórmula que no la adopción de una cantidad de otros things. 
creo que debemos conservar it. 
Esta es la razón por la que nuestro grupo seguirá siendo tan cerca de la posición común como sea posible y no alterar su essence. 
Después de all, todos estamos conscientes de lo difícil que fue en el Consejo para hacer llegar esta posición común about, y que fue un malabarismo difícil para alcanzar este position. común 
en mi opinion, no deberíamos jeopardise que común position, porque es una directiva que necesitamos para reasons. medioambientales 
yo preguntarán a apoyar esta position. común 
nuestros grupo will, en cualquier rate, hacer esto como ahora como sea posible , por razones ambientales y porque tenemos este directiva que es well-balanced y abarca toda una gama de problemas y dificultades including, para example, la manera en que los costos son para ser distributed. 
el Presidente President, necesitamos tomar una decisión importante today. 
¿ Le este apoyo del Parlamento Europeo ecológicos manufacturer' liability, del principio de que es la de decir que cars, una vez que han alcanzado el fin de su lives, son la responsabilidad del automóvil manufacturer? 
No, según los demócrata-cristianos en enmienda No. 38: los fabricantes de automóviles y conductores de automóviles debería se dividió el costo 50/50. 
es evidente de la directiva packaging en que este compromiso 50/50 está que esto no work. 
Packaging aún representa una montaña de basura en Europa y es una carga a los environment. 
Algunos de los socialists bajo la dirección de el Bernd Lange say: yes, nos aprobar de este principio , pero no tenemos aplicado hasta 2010 o 2012 según enmienda ningún 45. 
la posición común stipulates 2006. 
According para el grupo de la Greens, esto da a la industria automotriz amplias tiempo para hacer la necesaria preparations. 
yo afán por lo tanto , mis colegas de no apoyar enmienda ningún 38 de los democratacristianos y enmienda ningún 45 de algunos de los socialists. 
si los fabricantes de automóviles deben cargar con el costo de recycling sus cars, se diseño estos vehículos , de modo que pueden ser re-used más fácil y más cheaply. 
el problema de plástico y PVC será entonces ya no existen en autos y estos productos será reemplazado por plant-based bioplastic. 
Esta es en última instancia cheaper, también para las consumer. 
Durante veinte years, la mayoría en el Parlamento ha intentó hacer que la política ambiental greener. 
Today, esta posición verde se está amenazada bajo presión from, en particular, los alemanes y franceses automóvil industries. 
eso es la razón por la que insto a usted a votar contra Amendments Nos 38 y 45. 
We, el Green Group, por y grandes apoyan el position. común 
el Presidente President, el desperdicio de vehículos end-of-life es uno de nuestros realmente los principales problemas medioambientales en términos tanto de la cantidad de desperdicio y de las emisiones de ambientalmente inciertos substances. 
Nosotros Confederal en el Grupo de los Estados europeos Left/Nordic Green Izquierda , por lo tanto , quieren como integral y coherente un conjunto de regulaciones humanly como es posible en este area. 
Con este directive, tenemos la oportunidad de dar un gran paso forward, pero este presupposes que la posición del Council' no está dividido a shreds y debilitado en Parliament' de lectura de it. 
si se adopted, muchas de las enmiendas que han sido tabled sería considerablemente debilitar el directive. 
Esta applies, por encima de all, a enmiendas de el Grupo del People' del Partido de pero also, unfortunately, a algunas de las enmiendas desde el Presidente Lange, como veo it. 
es fácil ver que la industria automotriz en ciertas countries, por ejemplo en Germany, entró en algunos muy difíciles de cabildeo antes de que el presente directiva fue adopted. 
Durante ourselves, es crucial que los siguientes principios deben apply. 
La contamina debería pay. 
Esto significa que es el fabricante que debería sacar plena responsibility, financiera , así como otherwise, para recycling vehicles. 
La deben ser las reglas que gobiernan vehículos existentes too. 
¿ Hacia dónde este aspecto es concerned, no podemos aceptar cualquier debilitamiento de la posición del Council' con respecto a la fecha de que los reglamentos son ingresaron force. 
La debería ser falling-off en la percentages preocupados o en los requisitos para recycling vehículos de particular years, y es importante para limitar el uso de sustancias peligrosos como lead. 
Os deberá votar en contra de cualquier enmiendas que plazo contrarrestar a estos considerations. 
si las enmiendas se adoptaron que sería considerablemente debilitar el directive, esto sería muy detrimental, no sólo de un punto de vista ambiental sino también para la credibilidad de la Parliament' medioambiental en issues. 
Reference fue anterior en el debate por el hecho de que algunos pensó que se debe dar a los millones de personas que trabajan en la industria automotriz en varios países y a los países que tienen grandes automóvil industries, por ejemplo mi propia country, Sweden. 
yo estaba tropezando un automóvil de los trabajadores antes de que yo estaba elected. 
yo soy uno de los pocos miembros de esta Parlamento a han estado junto a una línea de producción y montar cars. 
creo que muy duros exigencias debería hacerse del automóvil industry. 
Estas would, de course, la ventaja de modern, progresista que los fabricantes de automóviles que pensar en ambientalmente amigable terms. 
es precisamente este tipo de la industria automotriz que deberíamos estar fomentando en la Union. 
el Presidente President, estoy muy satisfechos de que la protección ambiental es ahora una prioridad para este Parliament, como sin duda es para los ciudadanos de Europe. 
La es sin duda de que abandonó autos representan una seria amenaza para el plástico y material environment. 
nuestros ciudadanos esperan que nosotros en este aspecto para proteger a sus interests. 
Each year, hay entre 8.000 y 9.000 millones de vehículos desechan dentro de la Union. 
Esta en sí mismo genera una gran cantidad de waste. 
Estándares manufacturers, los proveedores de materiales y los fabricantes de equipos deben hacer un esfuerzo para limitar el uso de sustancias inciertos y , por lo tanto , deben asegurar en el diseño de la escena que recycled materiales pueden ser utilizados en la de fabricar cars. 
Tenemos que en los Países Bajos hay authorised trato centres en lugar de obtener end-of-life y vehículos de este proceso debe extenderse en toda la duración y amplitud de la Union. 
From un perspective, irlandés sé que el Departamento de irlandés del Medio Ambiente ya está teniendo las consultas con representantes motor de la industria para velar por que haya una colección centres son formulado en Irlanda en el futuro cercano a enfrentar end-of-life vehicles. 
no veo razón por la que los acuerdos de licencias no puede ser organised en toda Europa por colección centres a desechar el 8 de 9 millones de vehículos que son abierto de dentro de la Unión Europea en un basis. anual 
los fabricantes de Estándares tendrán que proporcionar información sobre la tasa de re-use, recycling y la recuperación de los autos usados que se logrará en los próximos years. 
en concordancia con nuevas disposiciones en el Tratado de Amsterdam de todas las 370 millones de consumidores dentro de la Unión Europea tienen derecho a consumer-related information. 
creo que los consumidores de la UE apoyarán a los que los fabricantes de automóviles que incluyen la más environmentally-friendly prácticas en los próximos year. 
Mis punto final es que los reglamentos y la legislación debe tener en cuenta la posición especial de la vintage sector automotriz a lo largo de la Comunidad Europea por su papel en relación con el sector social y su ambientales y económicos considerations. 
el Presidente President, la directiva sobre los vehículos end-of-life es ciertamente un hito en la mejora del medio ambiente en Europe. 
yo también pensar que un gran esfuerzo se ha hecho para llegar a inteligentes recycling de materials, una reducción de contaminar el despilfarro y la promoción de innovation. tecnológico 
en este regard, estamos ciertamente en el derecho track, pero , como algunos de los miembros ya han stressed, la verdadera cuestión aquí es la posibilidad de que manufacturers' será una responsabilidad compartida responsibility. 
me gustaría decir que en Italy, considerable avance se ha hecho en esta sector; estamos tal vez el primero en Europa han reglamentos a nosotros para tomar end-of-life vehículos del market, pero en nuestro país la edad promedio de autos en el camino es más high, y , por lo tanto , tienen graves preocupaciones sobre los problemas que esta directiva podría significará para la market. 
tenemos que hacer un análisis serio de la matter. 
En Italy, hemos comenzado a retirar y recycle alrededor de 80% del viejo cars, pero existe un problema de mercado que podría desencadenar una crisis , en términos de desempleo en vista de que en Italia de la industria a menudo resorts a despidos y redundancies ( y causar problemas para los trabajadores en diferentes partes de Italy. 
Debemos , por lo tanto , intentar conciliar las dos requisitos ( Parlamento es a veces un poco extremist, adoptar posiciones que son ya sea extremadamente pro-green o extremadamente anti-green ( and, todas las cosas considered, encontrar una manera de combinar el esfuerzo que hizo el Presidente Florenz y que de otra Members, que están intentando conciliar las dos posiciones como mejor como possible. 
Estas valioso enmiendas son el resultado de this; creo que no será capaz de llegar a una solución para el problem, que is, para reconciliar los requisitos con el mercado laboral y requirements. 
el Presidente President, este directiva con la superpotencia comparativamente pequeño pero creciente problema de autos y abandonó la cuestión de una más estructurado disposición de todos los autos al final de su life. 
para que extent, podría ser considerada desirable, incluso si no es una cuestión de necessity. urgentes 
la enseñanza fundamental que ahora son las preguntas que paga el EUR 262 al automóvil para el 9 millones de autos que son abierto de cada year? 
¿ A quién paga la collection, el dismantling, disposición y tan on? 
y debe ser la directiva retrospective para cubrir todos los automóviles que ha sido nunca made? 
la propuesta de la Council, la position, común es que los fabricantes de debe pagar el lot. 
eso significaría pounds o miles de millones de euros para cada una de las principales compañías en cada uno de los países de la Union. 
eso costo sería inevitablemente se transfiere a los precios y , por tanto , a los compradores de nuevo cars. 
Because automóvil manufacturas europeas han estado funcionando para many, muchas más décadas de las empresas de Japan, Corea y elsewhere, que sería mucho mayor carga en el viejo las compañías europeas y competitivo gift a sus competidores de elsewhere. 
yo elogiar a el Florenz, el Lange y otros que han tratado de ambos lados del partido que separan a un arreglo basado en compartida costs. 
yo también elogiar a a uno la enmienda posición en mi nombre y colegas de Germany, Italy, Ireland, Spain, Suecia y Britain, para eliminar la naturaleza de esta measure. retrospective 
Retrospective la ley es mala law, es injusta la ley y a menudo es unworkable law. 
La mayoría de los parlamentos democráticos en el mundo libre rechazan que en principio a pública abrumadora interest, que claramente no hay en esta case. 
eso es la razón por la que me han pedido una votación sobre this. roll-call 
Nosotros , podemos ver que está dispuesto a votar por un retrospection que es de dudoso legality, que sería una carga costosa a todos los futuros comprador de autos y un devastador golpe para el automóvil industry. 
el Presidente President, , una vez más , me gustaría a exponer en los asuntos económicos que participaron en este directive, y reafirmen mi apoyo a las enmiendas tabled por mi colleague, Bernd Lange. 
Estas enmiendas , en realidad , tienen la ventaja , y yo debería como al estrés este , de conciliar las limitaciones ambientales y económicos imperatives. 
La Council' posición común del fue a decir que los fabricantes de automóviles recae all, o una importante part, de los costos de la recuperación y recycling. 
But, como el Presidente Lange tan correctamente said, esta solución es totalmente injusta a los europeos manufacturers. 
Coming de un país que tiene la fabricación de automóviles industry, puedo decirles que no es possible, retroactively, a imponer sobre ellos el total de los costos financieros para todos los vehículos de sus tiene actualmente en el road, es decir , de manera efectiva por cargar con los costos que surgió de 80% de la cantidad total de autos en Europe. 
Esta solución es inaceptable porque estos los fabricantes de automóviles no han tenido la oportunidad de construir medioambientales exigencias estamos haciendo de ellos en la actualidad en sus procedimientos de fabricación y su industria de manufactura costs. 
la posición común de Europa pone a los fabricantes de automóviles en una posición disadvantageous en relación a los fabricantes de que sólo han llegado a la market. 
Of course, no estamos aquí para defender un particular interés nacional o un particular industriales lobby. Estamos aquí para construir una Europa que es competitivo en el mercado mundial y para proteger los empleos en sectores económicos donde estamos , en realidad , competitive. 
Esta es why, insto a uno para apoyar las enmiendas tabled por Bernd Lange. Estas enmiendas será apoyado por el Grupo de los europeos Socialists desde que de manera efectiva reconciliar los intereses de todos los involucrados , intereses económicos y las restricciones medioambientales , mientras que conceder Member Unidos la libertad de seleccionar a los medios para aplicar esas constraints, desde estos enmiendas imagina que los sistemas en lugar de los miembros States, y algunos de ellos trabajo perfectamente well, podrán seguir operate. 
el Presidente President, Commissioner, la directiva propuesta en end-of-life vehículos antes de que nos objetivos hoy firstly para garantizar un alto nivel de protección ambiental en la Union, sino también para proteger el funcionamiento del mercado interno en esta sector. 
en pocas palabras , Let me dicen que histórica y vehículos vintage must, de course, ser exempt desde el alcance de esta directive. Cars también son parte de nuestra heritage. cultural 
creo que sería todos están de acuerdo en that. 
Having dijo that, uno de el porciones de preocupaciones el artículo 12, es decir , la fecha en que la directiva llegará a force. 
Parliament' propuesta de solución de 18 meses después de la directive' entrara en force, para nuevos vehicles, no es terribles realistic. 
La europea de la población de autos equivale a varias decenas de millones de autos que tendrán que ser recuperado aunque no estaban diseñadas para recycling. 
la posición común fue más factible desde que se preveía 2006 para vehículos ya en el road. 
Esta would, furthermore, que sea posible para permitir que las empresas tiempo para hacer que los fondos disponibles para cumplir con estas expenses. adicional 
Como mi group, me deberá apoyar este aspecto , por lo tanto , la posición común which, me feel, ofrece un compromiso equilibrado entre las limitaciones a las empresas y esencial avances en el medio ambiente protection. 
el Presidente President, el Parlamento Europeo que se enfrenta hoy es un importante decision. 
¿ Estallará la demos nuestro respaldo a prospectiva medioambientales y protección de los consumidores or, como enmiendas de Florenz, Lange y otros causa mí a fear, vamos a permitir que nosotros mismos para convertirse en un sirviente del automóvil alemán industry? 
la credibilidad del Parlamento como un adalid de protección medioambiental está en stake. 
No sería vergonzoso a decir lo menos si el Parlamento Europeo se recurra del professions los gobiernos de los 14 Member Unidos y la Comisión Europea han estado haciendo fabricante acerca de la responsabilidad y medioambiental protection! 
La intención de Florenz y Lange en sus enmiendas es obvious: para sabotear la directive! 
La propuesto responsabilidad compartida minaría la contamina paga principio y detract de producto innovation. 
En establecimiento de numerosos obstáculos su único objetivo es estorbando a un eficientes material ecológica flujo política y por caer adelante de tipo las aprobaciones procuren retrasando la aplicación de la directives por 12 años o more. 
Esta es totalmente unacceptable. yo , por lo tanto , un llamamiento a los delegados de Alemania en particular para prevenir el daño político importante ocurriendo today! 
La red-green gobierno federal no ha abordado exactamente la misma con gloria en el debate sobre el End-of-life Vehicles Directive. 
No siguen en esta vein! 
La whinging sobre competitivo disadvantages es laughable si sólo preocupaciones competitivo disadvantages por los automóviles alemanes industry. 
Start que representaban a su pueblo y no sólo a tu coche manufacturers! 
Vote en favour de medioambientales y protección de los consumidores y para la innovación en el automóvil y recycling industry! 
el Presidente President, este directiva ha estado bajo la discusión desde 1997. 
ya es hora de que hemos alcanzado un agreement. 
Since me más o menos comparten las opiniones de mi colleague, el Sjöstedt y el representante de la Greens, el Presidente De Roo, estoy no va a utilizar los dos minutos asignados a me, y yo pondrán de relieve sólo dos issues. 
Firstly, y esto es tal vez el punto básico de la proposal, el idea, que va mano a mano con recycling y el uso de waste, que deberíamos usar los materiales que posteriormente causa menos pollution. 
Another punto es que el despilfarro no debería ser incinerated o crushed, no sólo en el caso de lead, cadmium y mercury, sino también en el caso de derrochar que contiene PVC. 
el Parlamento es actualmente sobre esta cuestión en otra context. 
La otra pregunta es quién recae la cost. 
estoy de acuerdo con anterior speakers que han dicho que la contamina debería pay, y esta propuesta expresa esa idea muy well. 
Producers deben pagar , aunque todos sabemos que el consumidor en última instancia sufrir las consecuencias de esto , y deben asumir la responsabilidad de los costos antes de 2006, como algunas de las enmiendas propose. 
estamos más en un acuerdo con la enmienda propuesto en el primer reading. 
es también importante conjunto percentages y una fecha para vehículos a estar compuesta de recyclable materials. 
creo que esta propuesta depende de muy larga deadlines. 
el Presidente Lastly, President, creo que debemos favour la creación de las pequeñas y medianas empresas which, si sujetos a la aprobación riguroso y duly authorised, puede promover la creación de puestos de trabajo en este muy importante area, prevenir el surgimiento de los monopolios por grandes companies. 
el Presidente President, actualmente el Parlamento Europeo debe encarar responsibilities. real 
Tenemos arreglar lo que va a hacer con los millones de vehículos que abandonar cada year. 
en algunos de nuestros Member States, voluntaria acuerdos ambientales ya han sido firmado para asegurar que nuestra ditches, canals y campos no son lleno de estos horribles y peligroso wrecks, ocasionalmente habitado por una solazado farmyard chicken. 
yo come, de course, de un país que está orgullosa de su industria automotriz y de su éxito comerciales tanto en Europa y en terceros countries. 
puedo medir su importancia para mi country' internacional del reputation. 
sé que hagan de la actitud de la industria de la fabricación de automóviles que ha creado un amplio investigación programme a exponer un sistema de información nacionales por desmantelar end-of-life vehicles. 
estoy conciente de las dificultades el Consejo experimentado en la búsqueda de un compromise. 
eso es why, today, debemos ser comprensión alchemists, preocupados por nuestra environment. 
¿ Esto o ser siglo de perder la gestión o not. 
a medida que ahora como soy concerned, en least, el principio de 'polluter pays' debe ser applied. 
La automóvil industry, cada vez más respetuosa del environment, has, estoy sure, previeron este tipo de creciente awareness. hecho es aceptar su responsibilities. 
es el Member States, however, que tendrá que implementar este directive, y debemos tener cuidado de caer en demasiado detalle porque los industriales traditions, el demolition y aplastamiento de los sectores varían según si se están en Italia o en Finland. 
estoy oponerse a los propietarios de automóviles liable. 
La hombres y mujeres en la medida en toda Europa pagar sus automóvil y sus catalytic converter, pagar sus impuestos nacional y el impuesto al combustible y , por lo tanto , que ya están pagando un alto precio por su maravillosos máquina y su libertad de movement. 
con certeza será No sería imprudente para mis colegas los miembros en los principales grupos del federalist tendencia a buscar para hacer que el Parlamento Europeo impopular de esta manera por crear una responsabilidad compartida entre el propietario y la manufacturer. 
How, furthermore, puede ser creó un fondo de lo que pagar vehículo recycling y manejar operaciones dentro de Europe. 
¿ Quién es para pagar recycling el automóvil me compró en Francia , si obtienen en Belgium? 
Which fondo nacional a pagar por mi end-of-life vehicle? 
nos Let beware, too, de preocuparse de que el mundo de los negocios con la incertidumbre de un inaceptable retroactiva application. 
ya no es nuestra intención de empezar a una campaña legislativa punitiva aquí today, pero continúe en nuestro presente course, promoviendo sostenible development. 
el Presidente President, la mayoría de los time, la Parliament, encabezada por el medio ambiente committees, hace sus mejores para hacer una evaluación crítica de las propuestas enviados por la Comisión Europea o la Council, para mejorar sobre ellas medioambientales , desde un punto de view. 
Now, una sólida posición común entregado por el Consejo está en peligro de ser cambiado por la peor desde un punto de vista medioambientales aquí Parliament. 
Every year, nos discard una enorme cantidad de autos que contienen muchos peligroso substances. 
Esta es la razón por la que es importante para prevenir el despilfarro materials. 
Nosotros , también deberían objetivo para mínimo cantidades de fuerte metals, así como de otras sustancias peligrosa y materials. 
En addition, los fabricantes de automóviles que necesitan para producir y construir esas autos de manera tal como para facilitar la simple desmantelar y re-use. 
¿ Qué queda del vehículo hacerlo también requiere para ser procesados adequately. 
yo , por lo tanto , la bienvenida a con los brazos abiertos el porcentaje de los niveles de re-use y recycling que han sido propuesto por el Council. 
Estas days, la total desmantelar de vehículos end-of-life es económicamente viable. 
Esto significa que nos alejamos de shredding. 
La prescriptas objetivos son más ciertamente and, viable en la Netherlands, un valor de 86% recycling ahora ha sido achieved. ya 
la mejor manera de lograr su colección es asegurar que el último titular and/or propietario pueden transmitir el automóvil de un trato authorised centro sin ningún cost. 
el procesamiento de El costo puede entonces ser incorporated en el precio de nuevo cars. 
La propuestas hizo por algunos representantes impacto en gran medida en este system. 
La llamada responsabilidad compartida es muy cumbersome y no estimula innovation. 
si el sistema de suministro de autos a las instalaciones de tratamiento , sin ningún costo es applied, también transpire que el costo de procesamiento vendrá abajo considerably. 
Finally, este directiva debería entrar en vigencia en el earliest opportunity. 
A laborious conciliación procedimiento entrañaría un delay, innecesarios a expensas de los environment. 
¿ por qué no puede que sólo se satisfará con la posición común actualmente tabled? 
si nos are, después de todo , que sigue siendo para nosotros hacer es congratulate del Consejo sobre el resultado achieved. 
el Presidente President, me tienen el Florenz en la alta esteem. 
El ha cumplido excelente trabajo bajo presión tanto de sus colegas y del automóvil industry. 
Add a esto el hecho de que había que hacer esto de su enfoque verde and, contra que background, encontrar un compromise. eso no era easy. 
Overall, no estoy dissatisfied con el actual posición común y ciertamente no con la filosofía subyacente que me gustaría position. común a comentar sobre dos things. 
Firstly, vintage autos y motorbikes. 
Estas deberían ser excluidos de la directive. Secondly, las polémicas pregunta como para que sufre de la responsabilidad por haber regresado cars. 
yo no desean alterar el texto de la posición común en cualquier way. 
La fabricante es y debe ser factibles y el último titular and/or propietario debe ser capaz de lado a los autos sin ningún cost. 
en mi opinion, hay demasiado hesitation. inicial 
La automóvil lobby también ha conducido a muchas personas el garden path. 
yo también como para no mencionar que la experiencia ha enseñado que el costo de procesamiento es en realidad aprobada on. 
Estas costos no son muy high. 
en el Estado Member donde yo venir from, se están hablando de 150 Guilders por car. 
si usted conferir esta de día one, puede proceso el viejo autos directo away. 
A muy grandes de la industria podría entonces surgió que sería asegurar que scrapyards, que solía ser una característica común en nuestra Member States, sería entonces disappear. 
yo no desean hacer cualquier cambios a esta particular los aspectos de la compromise. 
creo que sería una buena cosa si aprobar la legislación actual , en conjunto , tan pronto como possible. 
Esta es positivo because, en que way, los nueve millones de autos que se introdujo cada año en carreteras europea , en realidad ser procesados appropriately, y esto beneficie nosotros all. 
el Presidente President, la directiva actual es importante en hasta ahora como nuestra ayuda a impedir que se enfrentó con inciertos desperdicio de end-of-life y vehículos en hasta ahora como lo promotes el re-use y recycling de materiales de desechan cars. 
yo , por lo tanto , piensan que es crucial para el medio ambiente que la prohibición de utilizar metales venenosa fuerte debería ser plenamente en marcha y que no deberíamos reducir manufacturers' liability. 
si seguimos it, podemos reducir la eliminación de los fabricantes de el incentivo para diseñar y producir automóviles que dan origen a menos waste. 
La position, común que se llegó a con grandes dificultades en la Council, que la Comisión ha apoyado y que también fue mantenido en Parliament' en el Comité de Salud Pública de Environment, y Consumer Policy, complies plenamente con el requirements. yo , por lo tanto , es imposible de aprehender y muy curioso para ver enmiendas de miembros del Comité sobre la Environment, de Salud Pública de y Consumer Policy, los objetivos de los cuales son para debilitar los requisitos para el medio ambiente y reducir significativamente automóvil manufacturers' liability. 
si estos enmiendas son adopted, creo que debemos deberá causa Parlamento en serio a perder credibilidad medioambiental en issues. 
de manera que far, nos aquí en el Parlamento han sido catalysts positivo para la protección ambiental pero now, si las enmiendas propuesto por el Presidente Florenz y el Presidente Lange son adopted, estamos a convertirse en un factor negativo para el medio ambiente en Europe. 
¿ Qué es more, si manufacturers' reducir su responsabilidad en esta issue, esto también tendrá consecuencias graves para subsiguiente asuntos en otros areas, por ejemplo la inminente directiva sobre desechar de computadoras y otros equipment. electrónicas 
yo , por lo tanto , recomendar a los miembros del Parlamento que debemos recortar las líneas de partido y votar en contra de todas las enmiendas a la posición común que debilitaría estándares medioambientales y reducir manufacturers' liability. 
Os deberá entonces ser capaz de lograr un ambientalmente respetables result. 
el Presidente President, este excelente directiva a su fin la deshacerse de la vieja cars, alentar recycling, y sobre todo alentar a los fabricantes de automóviles de diseño que fácilmente pueden ser recycled. 
Ahora que debe pagar el costs? 
Whatever sistema es adopted, en última instancia el costo se transfiere a los consumer. 
la mejor manera de lograr nuestros objetivos ambiental es hacer que los constructores de nuestra instrumento tanto para collecting el dinero y para disposing y recycling del cars. 
los fabricantes de La han tricked el Florenz y el Presidente Lange en demorar una enmiendas aquí que seriamente debilitar estas proposals. 
No ser engañar por el automóvil manufacturers! 
si quieres la plena beneficios de esta directiva utilizar su voto para expulsar a estos amendments. 
el Presidente President, Commissioner, este debate no es una técnica debate, contrario a lo que podemos think. Se ha vuelto eminentemente political. 
Yesterday nos honoured nuestra institución con una política debate. 
Today, si 314 los miembros del Parlamento arroja a la fuerza de lobby de algunos automóvil manufacturers, deberíamos estar haciendo de nosotros mismos dishonour. 
En esperando los consumidores a cargar con la mitad el costo de la recuperación de end-of-life vehicles, como enmienda ningún 38 stipulates, aunque la posición común que todos los estados recuperación costes debería ser soporte la manufacturer, Parlamento would, por primera time, no ser que actúa como la de defender los derechos de los consumidores y los ciudadanos de Europe, sería convirtiendo en una simple sounding cuchilla por diferentes lobbies. 
Nosotros no pueden aceptar this. 
No sería un precedente que podría abrir la puerta a todo tipo de presión en muchos otros areas. 
Se también sería la primera vez que el Parlamento Europeo sería debilitando un Consejo position, mientras que , por lo general , estamos complaining que su posición no es fuerte enough. 
El libre recuperación system, para example, para vehículos antiguos y aumentar el porcentaje de ser recycled aumentarán recycling actividades y el número de puestos de trabajo esto genera accordingly. 
Thus, por consumer, para el medio ambiente y para los nuevos puestos de trabajo que se creó en Council' recycling, la posición común del definitivamente no debe ser amended. Se is, como stands, perfectamente acceptable. 
el Presidente President, como tantos otros aquí today, creo que esta es una buena measure. 
Ésta es una medida útiles y es uno que nos todos need. 
La mayoría de los problemas técnicos han sido resolved. 
Había algunos detalles para ser finalised pero la mayoría de los problemas técnicos han sido resolved. 
Tenemos llegó en la final question. 
en la primera lectura debate fue sólo la Económica y Monetaria del Comité de Asuntos que pidió a esta pregunta y sólo era a mí , como el draftsman de la opinión de que el comité que planteó esa cuestión en Parliament. 
eso es bastante simply: ¿ Quién pays? 
la posición común del Consejo llegó a un acuerdo razonable en que los constructores de debería pagar una parte importante de la cost, no como el Presidente Bowis ha mistakenly said. 
en realidad tal vez como little, los abogados dirá us, como 20% o una quinta parte de la cost. 
eso no es unreasonable. 
si se mira en el Reino Unido de los consumidores para example, que compra un Rover, como el Presidente Lange ha indicado o para que cualquier otra cuestión que de automóvil en el Reino Unido y durante años ha sido pagando excesiva de los precios para quienes cars, en y por encima de los precios comparables en otras partes de Europe, ¿ Por qué deberían pay? 
han pagado already. : 
¿ debería el mismo pueblo como los contribuyentes o como futuro automóvil buyers, pagar nuevamente para disponer de los vehículos que el fabricante ha hecho que las ganancias from? 
no puedo aceptar that. 
Había enmiendas aquí que hoy están proponiendo que debería ser el case. 
no puedo aceptar y yo no votar por it. 
la responsabilidad por estos autos reside con la manufacturer. 
es el fabricante que tiene para ofrecer la infraestructura y ofrecer una razonable parte del costo de disposal. 
la posición común no la adopción de la posibilidad de las contribuciones se hicieron government. 
la posición común es razonable compromise. 
Algunos de las enmiendas hoy están completamente razonable en que si se suprimen por completo la responsabilidad por el fabricante de pagar un poco si el costo de la disposición de autos en el road. 
no puedo aceptar que y a favor de los contribuyentes y consumidores de Europa estoy el voto contra quienes amendments. 
el Presidente President, existe acuerdo que debemos dar a algunos a pensar en cómo nos en Europa se adecuadamente enfrentar end-of-life cars, aunque en este caso el Consejo no ha brindado un modelo para un ambiente adecuado europea policy. 
Es disgraceful la manera en que la Presidencia alemana manejar este matter. 
Firstly, Herr Trittin, el Medio Ambiente Minister, no fue en tune con sus colegas en el Cabinet, entonces Canciller Schröder blundered en como una diana en un china shop, haber ningún experto conocimiento de esta process. 
Mind you, incluso la Resolución de la Presidencia del Consejo finlandés en junio no era el mejor resultado que podría haber hecho achieved. 
Había ciertas weaknesses, el mayor de which, en mi opinion, es que no lo suficiente consideración se está dado para la situación de pequeños all, businesses; después de la industria automotriz es más que grandes companies. 
es en el área de la oferta de que las pequeñas empresas juega un papel importante y debemos no logran también cuenta de que los intereses de los de trabajo en las pequeñas y medianas enterprises. 
Durante hay considerablemente más de dos millones de personas de trabajo en este sector. 
La situación de pequeñas empresas también está a cargo de numerosas enmiendas del Comité sobre la Environment, de Salud Pública de la Política y Consumer y también las enmiendas en cuestión de nuestro grupo para el artículo 5 acerca de costs. 
la posición común es también un gran shakes de un viewpoint. medioambientales 
ya no toman en el panorama más grandes y cuando mis compatriotas delegar desde el Greens dice que esta es la primera vez que el Parlamento Europeo ha toned por un position, me realmente debe object, porque bastante simply, no es ambientalmente sólido para restringir el uso de modern, low-consumption autos como el 3-litre car, que contienen una gran cantidad de plastic, mediante rigid, alto recycling quotas! 
Consequently, debemos apoyar una enmienda que al menos permisos excepciones en el caso de particularmente economical cars. 
La objeciones de la industria en este asunto son ciertamente no sin foundation. 
However, los argumentos de la plastics y las industrias automotriz sería más persuasivos si un compromiso eran para ser dada a reducir los niveles de CO2 en Europa en otros sectores además these. 
el Presidente President, estamos , de hecho , ahora en una muy raro situation: quienes desean para defender valores medioambientales tomará el lado del Consejo en su position. común 
en contraste con lo que el anterior oradora said, puedo decir verdad , estoy orgulloso de que una posición común se logró durante la Presidencia finlandés para defender values. medioambientales 
si nos deslizamiento fuera de la posición común y tratar de dividir el recycling costs, vamos a la creación de un loophole: que no han creado un rational, claro sistema en que la división de responsabilidades en order. 
eso es why, en mi opinion, el fabricante debe asumir la mayor parte de la responsibility. 
Only entonces vamos a encontrar una solución adecuada para el problem, tomando en cuenta el hecho de que el fabricante también se debe a que los vehículos de cuyos partes pueden ser recycled al menor costo posible en el future. 
el Presidente President, hay dos cuestiones de principio en el borrador del Council' directive. 
el primero tiene que ver con la manufacturer' unrestricted del riesgo a retroceder end-of-life vehicles. 
La es el riesgo de crear un monopolio dentro del automóvil desmantelar trade. Esta es aplicable en particular en zonas dentro de la UE donde distancias son grandes y donde muchos de pequeñas empresas están interesados en desmantelar vehicles. 
creo that, más allá de la naturaleza de la cuestión de la concerned, EU' directives no debe tratar a pequeñas empresas dentro de la Unión unfairly. 
Unrestricted pasivo generado por parte de los fabricantes de sería también en peligro de crear una situación en la que el mercado de autos usados partes disappears, para los fabricantes de habría una mayor responsabilidad para vender nueva parts. 
Yet el comercio de autos usados partes es important, especialmente para quienes obtener y renovate antiguas vehicles. 
El principio de unrestricted pasivo generado por parte de los fabricantes de también es dudosa en términos de los principios que rigen el mercado economy. 
Se debería ser posible que los cambios que se hizo a las empresas y durante la última a vendidas y herida up. 
: deben ser capaces de establecer mismos en nuevos markets, sino también a abandonar los viejos markets. 
para vincular a los fabricantes de por medio de un riesgo que pueden ampliar muy lejos en el tiempo mala acuerdos con una economía de mercado flexible diseñadas para promover development. 
el segundo principio en la posición común del Council' es el elemento retroactiva en el borrador de directive. 
Se conflictos con establecido económica y principios legales retroactively para imponer una fabricante responsabilidad financiera por su product. 
para hacerlo también los cambios a las obligaciones del owner' retroactively. 
En el years, un consumidor pueden haber alterado el producto en una cantidad de ways. 
Every país dentro de la UE tiene ahora reglas que gobiernan la desechar de cars. 
Algunos puede ser mejor que others, y algunos worse. 
En anticipation de esta directive' de la UE se implemented, de los países de la UE debería sin llegar a ser individual para desechar los vehículos en la mejor manera posible hasta que el elemento retroactiva en la legislación de la UE no es applied. 
Esta no conflictos con un modelo de la financiación de de funds. 
el Presidente President, todos están de acuerdo en con la importancia de los industriales y ambientales instrumento en question. 
la posición común ofrece un acuerdo aceptable , pero su más delicada y la naturaleza precaria algo restringe las oportunidades para improvement, y toda la directiva en risk. 
yo , por lo tanto , que no puede mantener el Parlamento de la fuerza de la cuestión y sería paradójico para a hacerlo en el contexto de redefinir el alcance de la instrument. 
yo nos recuerdan que los fabricantes de automóviles han admitió que pueden vivir con la directive; los costos no son excessive: recycling un automóvil costos menos que 1% del precio de una nueva car. 
Moreover, los constructores no será financieramente cuentas hasta 2006, cuando una buena cantidad de los vehículos existentes ya no estará en el market. Mientras para los restantes vehicles, podríamos no para brindar algún medio de intercambio de costs, como propuesto en Amendments Nos 44 y el 45 por el Presidente Lange, los únicos que parecen compatible con el equilibrio de la posición común y con los juicios en marcha en algunos countries, y , por lo tanto , deberían apoyar them. 
el Presidente President, esta es una mala directive. extremadamente 
todo de all, como mi colega el Bowis ha pointed out, es retrospective y que está mal en principle. 
Secondly, se dumps enormes costos en el motor de la industria que dañarían la competitividad y daño employment. 
en este Parlamento nos constantemente hablar sobre la necesidad de fomentar el empleo y los puestos de trabajo en Europa y sin embargo , nos constantemente pasan medidas que tendrá el efecto de reducir employment. 
sugiero a uno que la directiva es mala en otra respect, que no ha sido examinó bien lo suficiente en esta debate. 
es tanto europea como legislation. 
ya es demasiado prescriptive. 
ya establece en piedra un modelo particular de recycling. 
La línea de producción fue inventada en cien años ago, me believe, por Henry Ford y lo que estamos proponer para hacer aquí es crear un tipo del siglo XIX , la producción en contrario , a desmantelar vehicles, a tomar las piezas separa y buscar recycle them. 
Una cosa deberíamos dejar de y pensar en es el hecho de que existe un mercado muy inciertas para recycled plástico bumpers de cars. 
La plastics la industria para la mayor parte no quieren tomar estas cosas no puede hacer retroceder y económicamente so. 
La es ya una exitosa industria no que se está recuperando shredding cars, metales y recuperar la energía por la incineration del non-metallic parts. 
Son muy ambientalmente razonables approach. 
es sólo tan buena ambientalmente a quemar viejo plástico como para quemar petróleo nuevas de energía recovery. 
Esta método de disposición de autos no tiene un costo y eliminaría la cuestión de quién paga porque la "dead" automóvil sería realmente tienen un pequeño valor caer en la recycling y pidiendo el retorno process. 
yo no se oponen a esta directiva sobre la base de que es demasiado prescriptive, se ignora lo que realmente está ocurriendo en el mercado recycling en el momento y se establece en piedra métodos que no son necesariamente del mejor environmentally, y son ciertamente muy perjudicial economically. 
el Presidente President, la posición común es sound, pero es al Parlamento para mejorar la posición común sobre end-of-life vehicles. 
La Social-Democratic Group presentó un importante propuestas para la mejora en el último par de days. 
yo especialmente trazar su atención a la enmienda ningún 45, en que una elección sea en favour de que el costo de disassembly y recycling en la puerta de la manufacturer, para los nuevos automóviles en cualquier rate. 
Consequently, consideración será también a recycling durante la concepción fase y production. 
Para los autos actualmente en el road, sería razonable para compartir las cost, por ejemplo , al establecimiento de un fondo de como que en el Netherlands. 
la posición común stipulates que los fabricantes no sólo deberían tener la cost, también deben tomar a end-of-life vehicles. 
Esta es un gran problema en mi opinion. 
insto a que los fabricantes de automóviles más definitivamente no debería ser la tarea de organising el desmantelar y recycling de vehicles, como podrían ganar una excesiva tienen a lo largo de los componentes second-hand market. 
: se podría determinar su propio prices. 
Anyone que ha sido en un auto viejo sabe que esto es , en detrimento de los consumidores y los aficionado mechanic. 
El consumidor europeo organisation, que ha pedido a nosotros para apoyar la posición común sobre este point, es mi mente permitir que los consumidores down. 
Un segundo argumento para mantener la desmantelar de autos de la manufacturers' clutches es el costo de transport. 
si todos los fabricantes de automóviles establecer su propio desmantelar companies, esto obliga a lo largo de los vehículos de transporte de end-of-life distances. 
Esta es medioambientalmente poco amistoso sino también costosas y no beneficiaría a los consumidores either. 
yo , por lo tanto , se aprecien su apoyo a la enmienda ningún 45. 
el Presidente President, Commissioner, les pregunté a hablar de nuevo hasta que puedo decir unos más palabras al final de este debate. 
si usted viajar a la Netherlands, se encontrará que todos los últimos propietario pueden deshacerse de su coche cost-free. 
¿ Se también encontrar que estos vehículos son suitably abierto of, que nuevo material flujos han sido abierto para recycle materials, que 85% del peso de un automóvil es recycled y que 92% de todos los autos en los Países Bajos son recycled. 
Esta es financiado por un fondo para que el comprador de un auto nuevo contributes. 
¿ Deberían este ser condenado ecologically, Frau Breyer? 
yo no piensan so. 
Holanda ha un modelo para ejemplar disposing de autos como por los deseos de la directiva y la cuestión de si el comprador de un auto nuevo debería pagar or, en el caso de los vehículos end-of-life actualmente conducir around, el manufacturer, ha nothing, absolutamente nothing, con ecology; es un simple pregunta de competition! 
La cuestión aquí es si un fabricante debería pagar EUR 250 millones de coreanos o un manufacturer, say, EUR 2 million. en términos de la gente que construir autos aquí Europe, estoy en favour de no hacer de la competencia desigual but, en términos de medioambientales protection, me quieren libertad de los costos de la última owner, para ser financiado por un fabricante fund, especiales y la responsabilidad de nuevo cars, que obligará a ellos a asumir la responsabilidad de crear recyclable cars! 
(Applause desde el PSE Group) 
el Presidente President, la propuesta que están discutiendo tiene una enorme cantidad de advantages, principalmente en los intereses de prevenir el despilfarro y alentar a re-use, la recuperación y recycling de componentes y la recuperación de materials, etc. creo que hemos tabled un sólido proposal. 
el principal hebra del debate es sobre la posibilidad de que los manufacturer, el vendor, o whoever, deben tomar la end-of-life vehículo de vuelta sin ningún cost. 
yo sólo dar el ejemplo de mi propio país para que este sistema funciones allí sin ningún problems. 
Os hemos alcanzado un acuerdo con todos los partidos involved. 
Estas incluir automóvil manufacturers, second-hand automóvil dealers, la Federación del automóvil industry, el metal el procesamiento firms, shredding de las empresas y los government. 
una política medioambiental acuerdo ha sido firmado en una voluntaria basis. 
la industria automotriz ) y Bélgica produce una gran muchos cars- no tienen ningún problema con that. 
Belgians pueden transmitir sus autos de vuelta a la vendor sin ningún cost. 
en relación con this, hemos se dieron cuenta de que , muy al contrario de lo que se ha dicho aquí en el sentido de que el esquema sería en detrimento de empleo , una cantidad de pequeñas empresas han tomado la recycling de materiales de corazón y están haciendo muy well. 
Algunos de las empresas se han vuelto hi-tech businesses, porque se logró recycle ciertas materials, incluso materiales que no son , sin embargo , en el directive. 
de manera que esto significa que se están desarrollando un nuevo sector de empleo y la nueva y hacer el medio ambiente una enorme favour en bargain. 
estoy en favour de colección libre de charge. 
Se funcionó durante us. 
¿ contribuiría no trabajar elsewhere? 
el Presidente President, ladies y gentlemen, thank uno para un debate interesante en la que muchos argumentos han sido presented. 
Would usted ser tan tipo como para tener con mí durante algunos minutes. 
en pocas palabras , me Allow a comentar sobre algunos de los supuestos y principios de la actual directive. 
me Allow empezar por comentando y responder a un par de las más importantes argumentos en esta debate. 
todo de all, creo que me debe repetir algunos de los hechos que el Presidente Florenz y otros ya han mentioned. 
¿ Qué nos están discutiendo aquí es el hecho de que cerca de diez millones de automóviles son desechan cada año en el resultante Union, en aproximadamente como muchos millones de toneladas de waste. 
Esto significa que casi diez millones de toneladas de perder son creado por estos cars, y aproximadamente siete por cent de la última quedan abandonados en los open. 
Moreover, que constituyen ambientalmente inciertos sustancias de los peores kind. 
Approximately diez al cent de encabezar la producción se encuentra en cars, sino también cadmium, chromium, mercurio y otros muy peligroso substances. 
Esta es algo que usted ya know, pero de todas maneras también repetir por el beneficio de quienes están listening. 
Cars son una de las fuentes de crecimiento más rápido de derrochar hemos en Europe. 
Tenemos que desperdicio de autos existe , y sabemos cómo nos debería ser enfrentar it, y no hay excusa para no correr action. 
La actual directiva tiene tres aims. 
todo de all, queremos a dejar de mirar metales de ser utilizados en la fabricar de nuevo cars. 
Secondly, queremos para establecer el hecho de que el fabricante es liable. 
Nosotros , ya no pueden cuidar de estos asuntos a fin de una product' de life-cycle. Instead, deberíamos evitar la creación de tanto waste. 
Os debe ver a lo que nos recycle tanto como sea posible de los diversos disposiciones de un product. 
Thirdly, que desean lograr los objetivos recycling específica en el presente directive. 
Estas son las tres objetivos más importantes de la directive. 
Esta is, de course, porque es un desperdicio de recursos para nosotros no para asegurar que los materiales en autos están recycled. 
Se is, all, manufacturer' por encima de los recursos del estamos wasting si no se aceptan una car' life-cycle. del 
Dos preguntas importantes han surgido en esta regard. 
Yes, hay en el hecho de más de dos questions, pero quieren citar sólo dos de los más important. 
todo de all: que debería pay? 
y secondly: estamos reduciendo el automóvil industry' de competitividad por medio de la actual proposal? 
La primera question, then, es sobre quién debería pay. 
la directiva que los estados contamina deberían pagar y que el costo es que se haga principalmente por el fabricante en concordancia con los principios que se encuentra en el tratado de EU' acerca de la manufacturer' liability. 
sin embargo , es claro que el costo será haga por los fabricantes de manera conjunta y consumers. 
Tenemos calculó que el costo de recycling autos no constituyen más de uno por cent del precio de una nueva car. 
Do nos imagine, then, que el costo desaparecería si no para adoptar este directive? 
No. 
Clearly, nos deberá todos tienen que cargar con el costo de graves daños a la environment, pero será muy greater. 
Moreover, el costo tendrán que se haga en el future. 
El costo no disappear, , por lo tanto , pero ahora estamos clarifying cuya responsabilidad es y cómo el costo es ser distributed. 
¿ Estamos por lo tanto , hablando de una industria automotriz en crisis? 
¿ Es es una industria unprofitable que nos están discutiendo y que nos realmente tienen para ayudar a por no aplicar más impuestos sobre it? Is es el caso de que la industria automotriz definitivamente no puede permitirse these? 
¿ Es es el caso de que los motivos detrás de las medidas propuestas son en realidad real preocupados con reducir la competitividad del automóvil industry? 
por supuesto not. No, 
ya es bastante el opposite. 
¿ Usted cree que la demanda de consumo por ambientalmente amigable autos y con un uso más eficiente de autos va a la baja en la future? ¿ Qué tipo de requisitos hacer usted a nuestros hijos y nietos y en el futuro , los legisladores va a hacer de cars? 
Naturally, que deben ser ambientalmente friendly, que deben ser recyclable, que deben ser fuel-efficient y que no se deberían pollute nuestra environment. 
Se is, de course, sólo de esta manera que podemos crear un futuro para el automóvil industry. 
Debemos crear formas de motive poder que no son perjudiciales para la salud y que son de un tipo que podemos hacer frente a la correspondiente waste, recycle materiales y compiten por medio de ambientalmente amigable y fuel-efficient cars. 
el hecho de que tenemos una la industria automotriz que ya ha dado pasos de gigante más que adecuadamente compensates por el hecho de que hay en are, fact, una buena muchos autos en carreteras Europeo para la que deben tomar responsibility. 
El costo no es insurmountable; tampoco es una tarea imposible one. 
si nos desarrollar motive poder del tipo que he described, estoy bastante seguro que las fuerzas de mercado y los intereses comerciales en la industria automotriz asegurará que desarrollar mecanismos para enfrentar tanto el costo y el workload. 
¿ Estas constar de todo , desde un seguro a sensato y efectivo y desechar recycling systems. 
la industria de la misma asegurará que estos sistemas son introdujo en Europe. 
: no representan un insurmountable costo para el automóvil industry. 
: será , en cambio , ayudar a la industria a estar en la vanguardia de la larga , produciendo ambientalmente amigable y con un uso más eficiente cars. 
Debemos hacer esto por el bien de la environment. 
La costos no disappear. Nor será el desperdicio disappear. 
But, otherwise, todos debemos de us, como los contribuyentes o citizens, pie la bill. ¿ Qué es more, los costos serán más altos de los más que esperar antes de emprender action. 
eso es lo que me debería como para decir en forma de introduction. 
yo también quieren comentar sobre la cuestión como a la de si existe para ser cualquier retroactiva legislation. 
si nos suponer that, en average, un automóvil tiene una vida de once years, hacer Members, , de hecho , ¿ anyone, creen que debemos esperar once años antes de que subimos a aceptar esta problem? 
¿ Usted cree that, cuando legislar sobre chemicals, deberíamos decir que estamos ignorando los chemicals que ya están en el mercado y que estamos legislating sólo para lo que se produjo en el future? 
Clearly, debemos examinar el problema que existe aquí y ahora y el desafío planteados por la gama de cars. existentes 
todavía no es un insurmountable problem. 
Os puede enfrentar it. 
Os ya tienen un infrastructure. 
Tenemos lo necesario para enfrentar end-of-life cars. 
yo , naturalmente , la esperanza de que el resultado de la votación today' será una buena one. 
si yo ya no han hecho so, yo también thank el Karl-Heinz Florenz para el trabajo duro que ha puesto en esta propuesta en el Comité sobre la Environment, de Salud Pública de y Consumer Policy. 
En fact, en muchos sentidos avanzadas trabajo cuando se trata de re-use y manufacturer' liability. del 
creo que tendrá muy positivo y noticeable efectos en la environment. 
Nosotros no puede seguir cerrando los ojos a estos matters. 
a medida que he said, tenemos los conocimientos y recursos para afrontar esas issues. 
Después de la primera lectura en el Parlamento Europeo en 1999, la propuesta del Commission' terminaron en un difícil situación política en el Council. 
However, que obtiene una posición común well-balanced en julio de durante la finlandés Presidency. 
Now, debemos velar por que el actual proceso legislativo es concluyó successfully. 
A total de 48 enmiendas han sido tabled. 
La Comisión puede adoptar 10 enmiendas en sus entirety. 
Three enmiendas puede ser parcialmente approved, y uno puede ser aprobado en principle. 
Certain enmiendas preocupación mejoras a la propuesta del Commission' que hemos adoptado tan pronto como en la primera lectura o a los demás que en la directiva de esas partes de la propuesta original como el Consejo ha removed. 
Esta es aplicable a la enmienda ningún 5, excluido sección 1; 8 y 9, sección 1; 10 y 12, sección 3; 15, 16, 20, 22, 24 y 25. 
Estas enmiendas todos pueden ser approved. 
Amendments Nos 6 y 21 son new; la Comisión pueda aprobar these. 
La Comisión también puede aprobar enmienda ningún 26 con ciertas editorial changes. 
me quiero emphasise que una cantidad de las otras enmiendas que afectan la proposal' de componentes entrañar una considerable watering-down del nivel de protección ambiental orientada a la position. común 
por lo tanto , no puede ser approved. : 
el Parlamento tradicionalmente ha hecho una contribución importante para el fortalecimiento de la legislación ambiental en Europe. 
ya se amaze y me deprimir si fuera de no hacerlo today. 
estoy muy preocupados acerca de ciertas enmiendas del Parlamento que llevar la absolutamente pilares básicos de la actual propuesta en question. 
Estas concern, para example, el phasing-out de fuerte metals, manufacturer' de riesgo y la prescripción para recycling. 
yo quieren enfrentar estos enmiendas en un group-by-group basis. 
Amendments Nos 4, 11, 12, 13, 28, 30, 32, 37, 42 y 48 preocupación la phasing-out de fuerte metals. 
enmienda ningún 12 implica un retraso de al menos diez años en llevar la disposición a force. 
Amendments Nos 13, 28, 32, 37, 42 y 48 implican introducir innecesarios condiciones y exceptions. 
Esta significaría que el proceso de substituir peligroso sustancias sería implementar más slowly. 
Amendments Nos 4, 11 y 30 significa que los metales tienen que ser separados desde el desperdicio antes de recycling. 
La Comisión considera que el tipo de phasing-out propuesto en la posición común es más fácil para aplicar desde un punto de view. técnica 
Amendments Nos 17, 18, 27, 34, 36, 38, 44 y 45 se refiere a la de manufacturer' liability. 
el acuerdo alcanzado en el Consejo es justa pero fragile. 
la Comisión no consideran que las enmiendas podría mejorar el equilibrio without, en el mismo time, crear tensions. 
lamento la confusión que surgió recientemente a documentos internos de la Comisión se equivocadamente used, hasta la creación de la incertidumbre sobre la actitud de Commission' al issue. 
me quiero emphasise that, ya 1997, la Comisión propuso una cláusula manufacturer' especial acerca del riesgo y que la Comisión totalmente apoya la position. común 
Esta no imponer costos desproporcionada en manufacturers. Lejano de it. 
Amendments Nos 39, 40, 46 y 47 preocupación quantified objectives. 
el alto nivel de protección destinadas a por la posición común sería muy socavó si el objetivo recycling para el año 2006 fueron removed. 
Estas enmiendas también que los objetivos difícil lidiar con y difícil supervise. 
me Allow también , escuchar cuidadosamente a lo que estoy diciendo now, porque he oído este reiteraron en el debate , permitir que me a comentar sobre el tema de vintage y "cherished" autos como mencionó en Amendments Nos 3, 7, y 9, sección 2, y 35. 
los vehículos Such no están cubiertas por la definición de desperdicio y no son , por lo tanto , incluido bajo el directive. 
So, lo que ha sido declarado en esta regard, vintage autos y motorcycles no son incluido bajo el directive. 
Nosotros no consideran que Amendments Nos 2 y 14 agregar nada a la directive. 
enmienda ningún 23 implica la Commission' de tener que adoptar estándares de calidad para reusable components. 
Esta no es cubiertas por el directive. 
una directiva ad hoc , por lo tanto , deberían ser demandados por el Parlamento Europeo y el Council. 
Amendments Nos 29, 31 y 41 agua los requisitos con respecto al desmantelar de vehicles. 
La es un peligro de Amendments Nos 31 y 41 reduciendo las posibilidades de recycling plastic, tyres y glass. 
Finally, la Comisión no puede aprobar Amendments Nos 1 y el 33 por razones que ver con legales clarity; ni enmienda ningún 19, que la Comisión de considerar a ser innecesarios a este stage. 
Furthermore, enmienda ningún 43 no caer en el área de applicability. directive' 
Thank uno muy much, Commissioner. 
El debate es closed. 
Os deberá ahora proceder a la vote. 
Vote 
Madam President, yo simplemente como a punto de que durante la procedure, estábamos no permitió a mesa or, consequently, adoptar enmiendas en el Committee. 
yo no sabemos si esto es en order, y yo , por lo tanto , preguntarán a verificar la accuracy de los procedimientos que fue seguido antes de que este informe alcanzó el House. 
Madam President, sencillamente tienen pocos traducción al problemas en esta área too. 
pensemos en la versión Nosotros , el inglés , para ser original text. 
para dar a usted un example, en ambos paragraphs 4 y 5 de los holandeses y alemán versions, el equivalents de los ingleses words: "in hasta ahora han sido omitted. as" 
Esta es la razón por la que yo preguntarán a examinar el inglés como la versión original version. 
Thank you, el van Velzen. 
en respuesta me deberá decir lo mismo me dijo a Mrs McNally sólo now. 
estoy muy preocupados acerca de estos problemas traducción al which, unfortunately, nos parecen haber increasingly, y puedo asegurar que se deberá mirar en el asunto muy en serio indeed. 
en cualquier case, la versión authoritative es always, de course, el lenguaje version. 
Madam President, el Grupo Socialista propone el siguiente oral amendment. 
yo deberá leer en English, que es el lenguaje de la resolution. 
el Presidente "Condemns Haider para su insults hacia la UE ciertas Member Unidos y sus líderes en los últimos días en statements, que el ministro de Relaciones Exteriores Schüssel no ha logrado condemn." 
(More de doce los miembros del Parlamento ascenso a sus feet) (Parliament adoptaron el resolution) 
EXPLANATIONS OF VOTE 
McNally Informe (A5-0082/1999) 
en su comunicación "Women y Science" , la Comisión Europea nos impregna de sus buenas intenciones de enlisting el apoyo de las mujeres para enriquecer la investigación en Europe. 
Esta es muy good, y estamos satisfechos a ver it. 
el hecho es que hay demasiado pocas mujeres involucradas en el trabajo en la Union. 
Tenemos que nos puede cambiar esto situation, en que las mujeres están underrepresented en la ciencia sector, sólo mediante una política de orientaciones que sistemáticamente alentar una mayor gama de opciones de carrera para las niñas and, cuando se han obtenido sus degrees, mediante medidas positiva a los profesionales level. 
Having dijo this, algunos de nuestros colegas los miembros claramente han reparo porque el informe por el Comité sobre Women' de Equal Rights y Opportunities que hemos votaron en contiene algo que puede conducir a la confusión y se interpretan por algunos como una cuota stipulating que debe de ser 40% participación femenina en la investigación en Europe. 
Esta es claramente no la case, desde una cuota no sería realistic. 
de hecho , el informe no mencionar el tiempo para esa cuota límite para ser achieved. 
para conjunto mis compatriotas Members' de facilidad y para tranquilizar a them, he tabled una enmienda a la resolución en la que , sencillamente , tomar nota de el hecho de que la Commission, en su communication, emprenda a hacer importantes esfuerzos para aumentar la participación en la investigación women' Comunidad programmes, que is, después de un all, praiseworthy goal. 
¿ Y por qué no tomar nota de que la Commission' de comunicación stipulates específicamente que considera una 40% mínimo nivel a ser un objetivo women' crucial para la participación en todos los niveles la puesta en marcha y la gestión de la investigación programmes? 
ya no es un quota! 
es perfectamente legítimo una declaración de la intención de la Commission, en la que se refiere a su propia programmes y no los de Member States. La segunda sería bien advised, however, a seguir el buen ejemplo de la Commission, para once, y hacer que el mismo esfuerzos en sus propias investigaciones programmes. 
Pueblo debe realise this! 
estoy satisfechos a ver que el debate sobre Mrs McNally' informe del con miras a aumentar y facilitar la participación del women' en professions en investigación y science, se reunió con un nivel bastante amplia consensus. 
On este subject, cualquier mejora en llevar el concepto de una igualdad de oportunidades para tener en la realidad es , de hecho , desirable, y yo sólo puede recibir la aplicación de una política que contribuiría a satisfacer las aspiraciones legítimas de women: para el acceso igualitario a study, científica para obtener puestos de responsabilidad verdaderamente en línea con sus resultados y competence, y han involucrado a medidas que acompaña rapidly, para permitirles reconciliar la vida de sus familias y sus career. 
Esta necesario realista y pragmática policy, however, que tendrán que ser relacionados con la eliminación de los obstáculos prácticas seleccionados como unquestionable factores en esta desigualdad must, como si estamos concerned, necesariamente basarse en la idea de complementarity, que es el único capaz de justificar un hagan política sobre el subject. 
nuestros pensar y nuestro futuro acciones deben enfocarse en el respeto de estos values, que verdaderamente respeto sexo differences, no sobre algunos postulated equality, sexuales que tiene su propia intrinsic contradictions. En todo caso no hay motivos para tener que recurrir a la opción fácil de la policy, basada en el uso de quotas, contrario a la idea de la ciudadanía el que los miembros del Parlamento en el Grupo UEN conjunto gran tienda by, y cuyas consecuencias probable sería la de que el efecto opuesto aparentemente perseguido por Mrs McNally' de women' report, a saber , la participación en carreras en la ciencia y la investigación en proporción con sus merit. 
Para tener la oportunidad para demostrar su verdadero merit, por eliminar como ahora como sea posible la barreras asociado a los detalles específicos de su condición como women, y no en el contexto de un conflicto en el que las mujeres parecen ser varón atacando a las mujeres privilege, demostrarán los beneficios a ser de facilitar una situación donde sus carreras profesionales puede flourish. En esta manera que lo logren en los balances están modificando que todavía no en su favour. 
Since el Parlamento Europeo decidió votar en un texto que expressly recurrieran a la cuota política que mi informe para una opinión había intentado para denunciar a en ningún seguro terms, y a pesar de la actitud general que yo aprobar para los más part, puedo hacer ningún otro punto de que la votación sobre Mrs McNally' report. del 
segunda interpretación de la Florenz informe (A5-0006/2000) 
Madam President, hoy en la segunda interpretación hemos votaron en las enmiendas a la Directive en end-of-life vehicles. 
he rechazó el directive, no menos porque enmienda ningún 34 años para el artículo 12 y las enmiendas el artículo 5/4 no han recibido una mayoría adecuados aquí House. 
yo provienen de un país que manufacturas 50% de los autos en la UE y es precisamente la colección de end-of-life autos que es tan financieramente onerosa y unacceptable. 
Here, en mi opinion, el mercado laboral es también considerablemente agobiado por los costos que surgió a estos companies. 
Esta no puede ser una buena cosa en una Unión Europea donde estamos nunca conciente de employment. 
yo pensar que este es un serio defect y that, en principle, no befit nuestra legales system. 
en mi opinion, este directiva es inaceptable para este reason. 
Madam President, me gustaría a comentar sobre el Florenz report. 
creo que el voto ha demostrado que , a pesar de que la posición común del Consejo ha sido toned down, los principales grupos aquí (and por encima de todo el alemán , los delegados de los principales groups) han not, thank God, tuvo éxito en destruir el corazón de la directive, a saber , fabricante responsibility. 
Unfortunately, no ha sido un toning de retirarse de la efectiva ecológicos material flujo policy, es decir , a través de la obligatory evaluación del riesgo de los materiales cuyo perjudicial efecto sobre la salud ha sido conocido por years. 
Tenemos que lead, mercury, cadmium y hexavalent el cromo presentan altos tóxicos y riesgos de salud y la Comunidad numerosos directives han tenido éxito en que limitan su uso sin cualquier evaluación del riesgo de ser made. 
Here, unfortunately, el Parlamento Europeo ha bowed a los intereses de industry. 
no estoy extremadamente satisfechos de que no hay mayoría para las enmiendas de Florenz, Lange y otros que , en realidad , han intentado palanca fabricante fuera de la responsabilidad y hacer que los consumidores únicamente responsables del costo de ambientalmente compatible disposición de end-of-life vehicles. 
me descubrí que esto sea un extremadamente vergonzoso intento y estoy satisfechos que failed, que el intento por parte de una gran gobierno y los delegados de una gran Member Estado no ganar un majority, por la que me refiero al intentar dominar el proceso de votación del Parlamento Europeo por motivos de los intereses de sus industries. nacionales 
Madam President, aunque yo también han invertido más de mi vida en rápido cars, estoy de acuerdo con mi colleague, el Florenz, que la directiva sobre los automóviles desechar deben dejar claro que vintage autos no son included. 
Estas espléndidos autos no constituyen waste. 
eso es la razón por la que yo votaron en favour del amendments. 
Neither podemos arreglar lo que la era de un coche vintage debería ser como hay muy grandes diferencias de uno de country' statutes a another' s. 
en este camino vehículos de valor histórica puede conservarse para el futuro generations. 
no puede olvidar Nosotros los viejos automóvil enthusiasts either, de a quién hay más de 50 000 en Finlandia alone. 
: están interesados en low-profile trabajar de valioso importance. cultural 
( (SV) La parlamentarias acerca de este proceso ha sido confusing, decir la least. 
Antes de la votación en el plenary sitting, nuevas enmiendas han sido tabled como ya han sido votaron por el Committee. 
en el dividido situación que ahora ha arisen, , por lo tanto , debemos considerar que la de Council' wordings son el best. 
Necesitamos una directiva en esta area, y , por lo tanto , también quieren evitar una complicada conciliación procedure. 
la directiva acerca de los vehículos end-of-life se distingue como un ejemplo para el futuro legislation. 
por lo tanto , es importante que la manufacturer' de riesgo debería ser clear. Esta no debería de cualquier manera se jeopardised. 
Today, Parlamento es examining, para la última time, este texto en 'end-of-life' y vehículos de lo que se debe hacer con them: sus destruction, un commendable intención con respecto a nuestros environment. 
La are, however, dos consideraciones que debe ciertamente elaborado dentro de esta text. 
todo de all, que es a cargar con los costos financieros de este destruction? 
Debemos todos velar por que no es siempre el mismo person, es decir , el vehículo owner, que pays. 
El o que ya paga lo suficiente en los impuestos para este vehicle, que es un pozo bottomless en terms. financiera 
Tenemos recientemente había causa para hablar sobre la 'polluter pays' principle. Os debería aplicar este principio de manera racional y calmly, correctamente específicas y sin ideology. 
Another punto esencial que debe ser incluido en este texto es la exclusión de expresar vintage vehículos de su scope. 
ellos podrían hacer que la afirmación de que no hay necesidad de Estado que explícitamente en escribir porque es una evidente point, pero siento que es un punto de que se debe hacer en escribir porque existe cada interés en adoptar claro texts. 
de manera que nos dejemos que voten por esas enmiendas para preservar estas gems de los automóviles industry. 
Estas vehículos antiguos se muestra a una cultura y la pasión que debería ser recognised y respetada por Europe, si no estamos al agua a cada uno de nuestros específico identities. 
no es La falta de ejemplos en medio de texts, europea y todos sabemos cuánto debate y argumento es causada por una falta de claridad y precision. 
yo sólo necesitan mencionar el caso de Directives 79/409 y 92/43. 
La precisos wording de los textos ofrece una garantía y legales certeza para aquellos que tendrán que aplicar o viven por estos los textos en un diariamente basis. 
ya no es el trabajo de la MEP para generar los litigios o jurisdiccionales por jueces en cualquier arena. eso no sería fulfilling nuestra mission. 
el &amp; nbsp ; El contrary, debemos adoptar crystal-clear los textos para limitar legales disputes. 
. 
el informe (NL) Eso Florenz ha causado un stir se ha demostrado por el poderoso lobby máquina que ha sido dió inicio a tanto por la industria y medioambientales movement. 
lamento que la que los fabricantes de han harangued el Parlamento Europeo y el Consejo con un conjunto ream de argumentos que recortar sin hielo o simplemente false. 
yo se atreverían decir esto porque me problemas para entrar en el campo y obtener información from, entre others, scrapyards que ya recycle automóvil componentes successfully. 
: hizo claro para mí que los argumentos que se refiere a la falta de safety, para example, son nonsense. 
La automóvil lobby fue intentos de hoy y estoy satisfechos sobre that. 
la directiva sigue siendo en place. 
espero que vamos a lograr una excelente resultado en la reconciliación y que los esfuerzos para lograr una mejor vida medio ambiente será el triunfo sobre razonable requirements. industrial 
( Mis partido se opuso a esta medida y la propuesta del amendments. 
Había pocas cosas más seguro en la vida de taxes, muerte y pollution. 
However, también hay nada más seguro que la UE directives medioambientales que han laudable intenciones pero que en realidad no logrará alcanzar sus declaró objectives. 
Cuando se trata de pollution, como sin, todos estamos contra it, pero desde ahí es muy lejos de la creencia de que sólo porque una medida es propuesto en contra de este mal es necesariamente good. 
En fact, este directive, como tantos otros abordar issues, ambiental no es good. 
a medida que es tan a menudo el case, no sólo ofrece otra gran burocrática a una estructura de control problem, que sólo sirven para crear más puestos de trabajo para officials, y costo el motor de las industrias y los consumidores una gran cantidad de money. 
La algo no hará es solucionar el problema : es un enorme marro de perder un nut. 
ningún one, no menos mi party, podría empezar a en desacuerdo que recycling debería ser encouraged, pero la mejor manera de lograrlo es trabajar con el market, no a crear otra burocrática monstrosity. 
Thus, una forma más adecuada para alentar recycling es a los fabricantes de impuestos que no aumentar las cantidades de material recuperables en sus vehicles, para estimular el sector privado recycling companies, mediante un paquete de incentivos fiscales y asistencia a cumplir con las requirements, ambiental y incentivise el uso de recycled materials. 
Of course, estas son áreas donde la UE no han cualquier jurisdicción y tampoco tenemos jurisdiction. 
However, en la ausencia de estos powers, no debía tratar de sustituir una menos eficaz measure. 
Instead, debería abandonar Member Unidos para desarrollar sus propias systems, y evitar la tendencia a interfiera donde es no quería y no puede hacer good. 
Berger Informe (A5-0007/2000) 
Esta propuesta de directiva intentos de crear las condiciones para la posting de los trabajadores que son third-country nationals, para la prestación de transfronterizas services. 
Third-country ciudadanos con derecho permanente de la residencia en un Estado Member no tienen el derecho a la libertad de movimiento dentro de la Union. 
Until now, las restricciones a la libertad de movimiento dentro de la Unión de los trabajadores non-Community han sido muy harsh. 
es por lo tanto un paso positivo que el movimiento de trabajadores dentro de la Unión Europea se hizo easier, incluso cuando son ciudadanos de tercera countries. 
Nevertheless, la propuesta de directiva sólo va encaminado a permitir que ellos a avanzar a otro Estado Member cuando hay publicada por un patrón basada en su país de normal residence. Esto significa que su alcance para el movimiento es limitada para el la duración de sus posting y sólo el Estado Member para que fueron posted. 
Esto significa que esta proposal' fundamentales del objetivo no es para resolver el problema de limitar el movimiento de estos workers, pero sólo para mejorar la posición de que las compañías que services. 
la otra , On hand, por el bien de simplificar los procedimientos de algunos muy discutible enmiendas han sido en el Berger report, un ejemplo de lo que es el establecimiento de un servicio de la información para cartas emitidos por un organismo en cualquier Member State. 
Berger Informe (A5-0007/2000) y Berger Informe (A5-0012/2000) 
es con la mayor satisfacción que la bienvenida a las dos propuestas para directives destinadas a facilitar la libertad de movimiento de los trabajadores que son ciudadanos de un tercer país mientras facilitar la libertad de movimiento de services. 
Basically, estas propuestas introducir el servicio de la UE en su disposición que en el futuro que 5 millones de ciudadanos tercer país legalmente residente en una Unión Europea Member Estado para proporcionar servicios en otros Member States, un fenómeno actualmente obstructed por problemas como la necesidad de obtener visas y trabajo permits. 
La primera propuesta de directiva serán authorise empresas establecidas en un Estado Member que contratar trabajadores que son tercer país ciudadanos a este tipo de los empleados de asignar a otro Estado Member sobre una base temporal para proporcionar servicios there. 
According a los términos del directive, el patrón sería simplemente necesaria a la solicitud de una estrategia para la prestación de servicios cada empleado concerned. 
Logically, para ser un card, el empleado debe ser legalmente residente en un Member Unidos y debe ser cubiertas por una seguridad social scheme. 
La segunda propuesta otorga a los mismos derechos a los trabajadores autónomos que son tercer país nationals. 
While, basically, me subscribe a la Comisión Europea proposals, , no obstante , hay algunas condiciones que pueden propiciar confusion. 
eso es la razón por la que soy las votaciones en favour de las enmiendas tabled por la rapporteur. 
Esta haría posible clarifican los términos y así evitar cualquier misreading! 
Other enmiendas están destinados a simplificar los procedures, administrativas , por ejemplo , al authorising Member Unidos para designar una autoridad única responsable de emitir cards. 
me siento una enmienda de este tipo es esencial para prevenir el tipo de unwieldiness administrativas que demasiado a menudo de actuar como un freno a su aplicación de nuevas conditions. 
yo can, therefore, sólo ser delighted en la adopción de esos directives amended. Nosotros , por lo tanto , no podía realmente toleran mucho más una situación en la que la gente legalmente residente dentro de la Unión Europea tuvo que enfrentar tantos problems. 
Esta va contra el principio fundamental de la no discriminación consagrado en los tratados fundadores de esta Union. 
Marinho Informe (A5-0003/2000): 
( (SV) La tarea más importante de la Conferencia Intergubernamental se acercan a la reforma de la UE antes de que el ingreso de la nueva Member States. 
Os therefore, de course, apoyar la Parliament' de ahora en dotar a la go-ahead formal para la Conference. Intergubernamental 
Nosotros no consideran que la agenda de la Conferencia Intergubernamental se debe limitar a preguntas que han de resolverse para ser posible que la ampliación a tomar place. 
Nosotros , también argumentó esto en noviembre 1999, y , por lo tanto , se refieren a nuestra explicación de votación de 18 de noviembre 1999. 
. 
(FR) En la opinión de los cuales sólo ha adoptado al convocar de las próximas Intergubernamental Conference, el Parlamento Europeo requiere de un proceso "constitutional para ser launched" . 
Esta determinación para pasar por encima de las naciones con un legalmente supranacional texto es también expresado en la primera reuniones del cuerpo humano responsable de la obtención de el llamado de la Carta de Fundamentales Rights, que es realmente una closet constitution. 
Es expresado nuevamente en exceso ¿ perpetrados por el Parlamento Europeo que actualmente en su voto en una resolución quisiera cancelar fuera el resultado de las elecciones libres en Austria. 
el mismo determinación para reducir las naciones para el nivel de simple administrativos regiones es también evidente en todos los página de la opinión emitidos por la Comisión para la Conference. Intergubernamental 
la enseñanza fundamental que tiene que ver con la idea de que el voto de mayoría calificada la regla general , mientras que modifying el contenido de esta mayoría calificada para hacer una doble simple majority, de Unidos y peoples, para aumentar la Commission' manoeuvre y reducir el margen para que de la minoría States. 
los franceses Incidentally, probablemente interesarnos para aprender que la Comisión está haciendo para el artículo 67 del Tratado de Amsterdam a modificarse para establecer el voto de mayoría y codecision con la Parliament. 
Pueblo será recordar que esta article, enfrentar la transferencia de la política de inmigración a la Comunidad level, estipuló que durante cinco años podrían ser las decisiones tomadas por voto unánime en el Consejo y después del Consejo sería evaluar una posible oportunidad para enmendar la system. 
En France, tanto en la Asamblea Nacional y en el Senate, cuando se estaba ratified, muchos miembros del parlamento francés se aseguraron a escuchar a that, en cualquier case, el Consejo permanecería libertad para elegir y podría conservar decision-making. unánime 
Well, today, el mismo ministro de Asuntos europea que aprendió el Tratado de Amsterdam, que has, en la meantime, convertirse en un Commissioner, el Barnier, propone decide, en las próximas IGC, que el Consejo se operan en estas áreas por mayoría decision. 
Esta es el tipo de mecanismo estamos continuamente sufren cuando desempeñando el juego de la integración europea con el Bruselas institutions. 
La franceses deben ser conscientes de que no sólo que el objetivo de todas estas operaciones es eliminar a su país como una responsables centre por decisión making, sino que además cada significa será utilizado para extraer sus consent. 
si se yield, son lost. Durante es su muy significa de defensa que se están eliminado uno por one. 
. 
(DA) La danés socialdemócratas han hoy votaron contra el informe sobre la convocar del Conference. Intergubernamental 
es crucial para nosotros que debería ser posible por la Conferencia Intergubernamental se concluyó antes del final del año 2000 hasta que no hay restantes formalities, como el weighting de votos en el Consejo de Ministros y la composición de la Comisión Europea y el Parliament, que ponen obstáculos en el camino de la ampliación de la EU. 
Os fueron por lo tanto , también muy satisfará con las decisiones que fueron contraídas esa cuestión en la Cumbre de Helsinki en December. 
Una unduly ambicioso extensión de la agenda de la actual tiempo aumentaría el riesgo de las reacciones de la ampliación process. 
eso es algo que no queremos see, y hemos , por lo tanto , votaron en contra de semejante extension. 
Nosotros no muy mucho de acuerdo con nuestros colegas que existe una necesidad de transparencia en relación con la Conferencia Intergubernamental hasta que la gente son claras como para el trabajo es proceeding. 
. 
(SV) estamos satisfechos de que una agenda limitada ha sido establecido para la Conferencia Intergubernamental al Helsinki Conference. 
Possible futuro Member Unidos debería estar interesados in, y tienen una influencia upon, la hora de la UE de los future. 
La las elecciones al Parlamento Europeo en 1999 demostró perfectamente claramente que el pueblo de Europa no caigan en con la noción de una vez más federalist centred de la UE sobre Brussels. 
Con el convocar de las próximas IGC, el proceso de la Unión Europea es topical alguna vez again. 
Once nuevamente la discusión va a ser monopolised , formado por el Estado y de Government. 
en otras words, quince personas va a haber debates y decide, tras cerrado doors, sobre el destino de más de 350 millones de individuals. 
por lo tanto , es fácil de entender el public' interest, dada la falta de la construcción de Europa que está sucediendo tras su atrás y en áreas que no son realmente de preocupación para them. 
En fact, uno sólo necesitan ver en la agenda de la IGC: el institutions, la ampliación europea y defence. 
el hecho es que las principales preocupaciones son el fortalecimiento del ejecutivo power, el desarrollo de las relaciones más estrechas con progresismo en los países de la Europa oriental y el relaunch del militarisation de Europe, particularmente aumentando budgets. militar 
Social Europe, utilizar como un foil por la EU, simplemente ha sido eliminados de la agenda. 
¿ Lo único que esto es legitimise el development, sobre la scale, de los movimientos de resistencia ansioso por generar social en una carta que le harmonise workers' principales reclamos hacia los más altos denominator. común 
Esta es la razón por la que soy de voto en contra de la report. 
yo votaron por la resolución a adoptar una opinión es en favour de convocar a los IGC. me hicieron porque sumas a la concepción de la portugués Presidency, que está sustentada por una amplia mayoría en Parliament, de apertura de la agenda IGC más allá de las cuestiones estrictamente relacionados con también reparando el equilibrio de poder entre Member States, grandes y small, como originariamente , se declaró cuando el Consejo de Helsinki fue convened. 
Unfortunately, en los temas que abarcaría resoluciones en el futuro súbditos de revisiones el Tratado sobre la Union, nada hasta ahora ha sido declarado sobre la necesidad de revisar el artículo 7, que se dedica a suspendió un Estado en el caso de una seria y persistente violación de los principios de los "founding" Union, como establecidos en el artículo 6. 
a medida que la crisis actual de Austria ha demonstrated, la Unión Europea tiene el derecho a proteger itself. 
Nevertheless, los mecanismos legales que existen en el Tratado son weak, difícil aplicar políticamente y legally, no definir los poderes de las instituciones y no garantiza un trato justo para los procesos legales de los principales importance. Suspending un Estado es apenas un process, y se condemned. 
yo , por lo tanto , pensar que esta cuestión deberían incluírse como una cuestión de urgencia en la IGC agenda, y en sí misma esto justifica un una profunda revisión de la Treaties. 
Os sienten que actualmente los temas centrales de convocar a una Conferencia Intergubernamental enmendar los tratados resulten son mucho más importante que la controversia teniendo lugar aquí sobre el tamaño de la agenda. : también es más importante que la controversia sobre la appropriateness o de otra manera de formular propuestas para las nuevas emisiones para ser covered, y más importante que la controversia sobre la magnitud de la participación de it. Parliament' 
Os sienten que estas cuestiones resultado de la de IGC' appropriateness y su objectives, así como de los asuntos que inevitablemente se discute there. 
Tenemos dudas acerca de la appropriateness del IGC porque temen que los objetivos se aborda puede ser muy alejados de los cambios que se necesita para permitir la ampliación envisaged. Esta se refiere en particular a las intenciones agenda, particularmente como considera el Amsterdam leftovers, que sugiere que inaceptable internos cabinets será creado en el future. 
Esta también identifies áreas relativos a la segunda y tercera pillars, que tienden a reflejarse en un indeseables militarisation del Union. Estas son algunas de las razones por las que no están de acuerdo con los objetivos del inicio de una resolución ahora antes de us. 
( La Parlamentaria europea , el Partido ha abstained en la votación final sobre el Leinen Dimitrakopoulos Report. 
El texto es overambitious, y Britain' de los representantes creen que la IGC debe principalmente a afrontar la "Amsterdam left-overs" a fin de prepararse para enlargement, y no se expandirá mucho más allá de these. 
La es actualmente una gran cantidad de trabajo en marcha en materia de reforma y este debe ser la prioridad para el momento para permitir que la consolidación y el fortalecimiento de la UE institutions. 
Expansion de la agenda y revisión drástica de los tratados provocaría con un riesgo de de-stabilisation. 
el factor clave en este texto como lo ha sido amended, es el llamado a una Carta de Derechos Fundamentales para incorporarse a la treaties. 
en nuestro view, esto provocaría con un complejo burden, legislativa y sería preferible a tener una política y la carta declamatorio que explica a los ciudadanos lo que sus derechos existentes are. 
nuestros prioridades (i.e. el "left-overs" ) deben be: 
la cantidad y responsabilidades de Comisionados 
weighting de votos en el Consejo 
extensión de QMV en áreas donde se beneficie el Reino Unido y Europa no (but Tratado change, defensa matters, los controles fronterizos o taxation), y extensión de codecision dondequiera que se extendieron QMV 
Beyond this, tenemos la preocupación de que la "flexibility" o una mayor cooperación sugerencia no es apropiado en present. 
La disposiciones de Amsterdam son en gran medida puesto a prueba y permitir que más margen para la opt-outs podría debilitar la UE en el momento en que la ampliación se está considerada y applicant países se les pide a adherir a un mercado único y otros europeos legislation. 
( (SV) En para ser capaz de influencia developments, el Parlamento Europeo debe adoptar una actitud más constructivo hacia la agenda de la Conferencia Intergubernamental de salir de la actual resolution, que las exhibiciones demasiado desilusión y negativity sobre la decisión de que el Consejo Europeo hicieron en Helsinki en diciembre de 1999. 
el Parlamento Europeo y su Comité sobre Asuntos Constitucional debería , en cambio , que han sido más concreta y concentrado en sólo unos cuantos puntos además de la decisión del Consejo en Helsinki, tan afirmar lo que se consideraba a ser los más apremiantes cuestiones para discussion, incluyendo a la pregunta de establecer un público fiscal para lidiar con los crímenes en contra de las instituciones de la Unión Europea y sus interests. financiera 
Os sueca de demócrata-cristianos también se oponen a cualquier amenazas que se han hecho demorar la ampliación de la UE hacia el este , si la agenda de la Conferencia Intergubernamental no es muy ampliado considerablemente a incluir a temas además de los de la Conferencia Intergubernamental en Amsterdam en 1997. 
la tarea más importante de la Conferencia Intergubernamental inmediatos para la reforma de la UE antes de que el ingreso de la nueva Member States. 
yo therefore, de course, apoyar la Parliament' de ahora en dotar a la go-ahead formal para la Conference. Intergubernamental 
yo no consideran que la agenda de la Conferencia Intergubernamental se debe limitar a preguntas que han de resolverse para ser posible que la ampliación para tomar place. 
yo también se refieren a mi explicación de votación de 18 de noviembre de 1999 que clarifies mi actitud hacia supranationalism y defence. común 
la resolución Conjunto a Austria 
Madam President, la Unión para una Europa de las Naciones Group no associate mismo con la resolución PPE/DE-PSE sobre la situación política en Austria después de la formación en ese país de un gobierno de coalición entre los conservadores y por la Libertad de Jörg Haider' Party. 
Esta PPE/DE-PSE resolución commends la iniciativa por catorce Member Unidos a aplicar presión a Austria por organising un tipo de boycott. diplomática 
¿ Qué consideramos más chocante es el hecho de que esta intervención conjunta reclamos la autoridad de la Treaty, como si esto declaró en algún punto que han la libre y democrática expresión de un pueblo podría ser cancelled por la voluntad de los jefes de gobierno de neighbouring países que en fact, en esta instance, han optado cuidadosamente de consultar a sus propios peoples. 
Whatever Jörg Haider' de excesses, verbales que nos de supuesto deplore, los austriacos han hecho un choice, democrática y debemos respetar this. 
en nuestro opinion, es claro que la izquierda en el ala Parliament, en asociación con el ala izquierda que fue derrotada en los arena, han mounted una campaña política centaveros recurrir a la memoria de un siniestro pero afortunadamente bygone period. 
Aunque comparar Haider a Hitler es un concepto sin ninguna credibilidad whatsoever, ha logrado su objetivo , no obstante , en parte en desestabilizadora algunos PPE/DE los miembros de Parliament. 
But, ir más allá de esta política centaveros operation, lo que la mayoría en el Parlamento Europeo es teme a la mayoría de todo es que la amenaza a la left-right cohabitación en Austria, que causó la vida política para stagnate y rot, puede poco margen para el sistema europeo de co-management que está produciendo igualmente notable results. 
en el fin de evitar esta amenaza a la system, está dispuesta a hacer anything, incluidos overruling el resultado de la libre elections, incluidos establecimiento de un pensamiento police, incluidos establecer una nueva forma de totalitarianism. 
Madam President, en nombre de los miembros del Parlamento , que representan el Frente national, el Vlaams Blok y el Movimento sociale italiano, me debería como para pedir la question: en este escandaloso interferencia en los asuntos internos austriaco , que la Unión Europea ha emprendido en contravention de general law, internacional en contravention del Treaties, en contravention de morality, que es la de sacar a la strings? 
¿ Es esta la histeria spontaneous? 
¿ Es es producto de una simple foolishness or, más probably, de un deliberada strategy, que es el mismo en toda la world? 
¿ Quién es imponer su voluntad a las naciones de Europe, se atrevió a dejar de ellos elegir su propio fate? 
Underground networks? 
El gobierno de Estados States, o de Israel? 
O sus socialistas back-up tropas who, en esta House, han el meollo cheek a sus valores a nuestra throats? 
What, then, son los valores de estos Socialists que feathered sus nest electoral en el siglo pasado por painting la idea de una mayor justicia social en glowing colours para beneficio de la underprivileged, y que hoy no son nada más que el partido de proteger servants, civil full-time unión de los funcionarios y Estado capitalism? 
¿ Qué son los valores de los socialistas belgas Party, que sólo va de paedophilia escándalos de corrupción scandals, mediante Vandam y Agusta? 
¿ Qué son los valores de los socialistas franceses Party, que extorted dinero de todos los consejos ciudad bajo su thumb en la Urba, Sages y Graco scandals? 
el partido liderado por François Mitterrand, decorado con la emblem de Marshal Pétain' de Vichy government, el partido cuyos principales las luces sólo han sido atrapada again, red-handed una vida de una vida de lujo en los fondos públicos embezzled de la seguridad mutua students' company. 
yo no deberá incluso mencionar los casos de corrupción en los socialistas italiano Party, porque no hacer a un hombre activarse cuando es down, todavía menos cuando está muerto y gone. 
yo shall, however, español mencionar el Partido Socialista que acaba de formando una alianza con el butchers de Albacete y que resolver sus cuentas con Basque nacionalistas por contrato de contratación killers. 
yo también deberá mencionar el Partido Socialista que se atreve a preach a nosotros acerca de la segunda mundo war, cuando socialista internacional en la forma en que sus homólogos fueron National Socialists, todavía goose-stepping, el partido de la Waffen SS... 
el Presidente (The recortar el vocero off) 
Madam President, me había un gran problema con este resolution. 
Finally, me abstained en el voto por una cantidad de reasons. 
yo estuve en sympathy con el Grupo EDD amendment, hablar sobre rechazaba la interferencia de la UE en la formación de gobiernos de los miembros Unidos pero tuve que punto porque sólo siguió a la condena de xenophobia, racism, etc. y sentía que podría ser misinterpreted. 
However, no preguntarse acerca de la sabiduría de this. 
Firstly, existe la cuestión de tratar de combatir la intolerancia con la intolerancia y las consecuencias de largo plazo de that. 
yo también preguntarse acerca de la sabiduría de la UE y su reacción a la formación del gobierno en Austria y cómo que va a afectar a la opinión pública there. 
En el momento parece que el Partido Haider está recibiendo más apoyo en lugar de menos de la oposición por fuera de governments. 
siquiera Estados Unidos ahora ha dicho que está considerando a romper relations. diplomática 
Os preguntarse si esto es , en realidad , alimentando las llamas de la xenofobia y los partidos y la gente que el apoyo it. 
yo realmente piensan que la gente debería ser extremadamente cautious. 
si quieres para combatir la xenofobia y racism, y creo que debemos should, necesitamos pensar en la raíz causes. 
tenemos que analizar las personas que voten por esas parties, y entender por qué esta situación arises. 
ya no es una situación que la mayoría de la gente en el Parlamento want, pero debemos tener cuidado sobre el enfoque que take, hasta que no tenemos en la final lo contrario de lo que nos están intentando achieve. 
Madam President, me fuertemente refute cualquier statement, demostración o sentirse de la xenofobia o racism. 
yo passionately defender Europe' el patrimonio de los derechos humanos y el imperio de la law. 
yo disagree, however, para este muy reason, con la muerte sin sentido acciones tomadas por la Presidencia de la presidencia portuguesa ( desafortunadamente ) que han resultado en un error institucional real en nombre de los otros catorce States. 
Esta no es la manera de combatir extremism. 
Se puede incluso ser una forma de hacer el extremismo una gran cantidad de good. 
La torrente de confusión y seguidilla de emprender acciones que ha sido desató en Austria ha blown cosas de todos proportion. Se ha causado considerables dificultades a los ciudadanos decente y evoca riesgos que anteriormente habían sido considered. no incluso 
La es una contradicción irreconciliables entre posiciones adoptó en nombre de los derechos humanos y el imperio de la law, pero que al mismo tiempo atacar los derechos fundamentales de la marcha austriacos y roughshod sobre las doctrinas básicas de la regla de law, en este caso los estándares establecidos en la Treaties. 
¿ Qué estamos , en realidad , intentando lograr en embarking en un Conference? Intergubernamental 
una Europa de 27 Unidos o una Europa de 14, o incluso fewer? 
Os apoyo Europe, una Europa que no honour a todas las acciones que han llevado a nosotros para este point, una Europa que respete los tratados resulten y la ley y una Europa que necesita Austria. 
Esta necesita ser said! 
Madam President, estoy delighted y orgullosa de que esto Parlamento has, por una enorme majority, condenado la formación de la coalición en Austria incorporating Haider' el Presidente de la Libertad Party. 
el Presidente Haider ha demonstrated, en los últimos años de palabras y deeds, que merece ser excluidos de democrático normal discourse. 
No sólo él admiró Adolf Hitler, alabó a la Waffen SS, y se negó a condenar a un bombardeo terrorista que murieron cuatro Roma, sino también en Carinthia ha sido un miembro de la government. regional 
El ha movido a los esfuerzos a fin de disposición para Austria' Slovene-speaking minoría y asistencia a immigrants. 
Algunos han dicho que no es razón para nosotros para interfiera en politics. austriaco , 
son wrong. : 
la Unión Europea tratados de hacer en el poder sobre nosotros para proteger rights. fundamental 
Algunos han dicho debemos aceptar los resultados de elections. democrática 
las elecciones democráticas However, no hacer que los demócratas de quienes han amenazado democracy. 
La es el trágico monument del Holocaust, la muerte de 6 millones de Jews, a quienes sostuvieron que el mismo caso con respecto a Alemania en la 1930s. 
However, no deberíamos condenar el Haider para ambition. 
Leopards no cambiar su spots. 
La real Austria' culpables son los demócrata cristianos que actúa como Judas cabras a resurrect una amenaza para Europa que pensamos había muerto en Berlín 1945. 
Madam President, acabamos de ser aprobado una resolución que condena la racistas y xenófobos historial de Jörg Haider' del Partido Libertad en Austria, que ha acogido con agrado a la acción por parte de nuestros gobiernos a recortar la política de las relaciones con cualquier gobierno que se está part, y que enviaría nuestro apoyo a grupos anti-racist dentro de la mayoría democrática de la people. austriaco , 
Os avisan de que esto coalition, si se está formando today, inaceptablemente legitimises la extrema right, directamente en contradicción con los principios de la paz y reconciliation, que nos hagan juntos en esto Union. europea 
Estas son los valores que podemos preguntar de otros que aspiran a unirse a us. 
Esta Parlamento Europeo requiere de la Comisión Europea para ser vigilante de cualquier acción racistas en Austria, y amenaza con suspender Austria de la membresía de la Unión Europea , si este happens. 
estoy orgulloso a apoyar semejante resolution. 
Though nuestra propuesta para retirar invitations política para cualquier gobierno austriaco , representante para este Parlamento Europeo no ha llevado today, me a darse cuenta de que será más esta propuesta para velar por que cualquier acción dentro de los poderes de esta Parlamento Europeo para combatir el retorno de neonazis al gobierno en Europa puede y se taken. 
yo deberá asumir el suelo , muy briefly, Madam President. 
yo respecto del Parliament' wish, como lo ha sido expressed, pero también debe decir que la autodeterminación de pueblos no puede llamarse en question, incluso por la Parliament. 
el documento es injusta austriaco , tanto a los miembros de la Parliament, y a los miembros de la austriaco parliament, nacionales y smacks ligeramente de jealousy y interests, político sino también de business. 
no creo que estas señales cambie la citizens' indiferencia a Europe. 
La austriaco extrema derecha ha sido gifted un unwarranted present. 
yo muy bienvenida la postura tomada por los italianos Radicals; y lo digo al tiempo que un claro histórica y material distinción entre los liberales de Italia y austriaco liberals. 
he para muchos years, en palabra y deed, estado comprometido con la lucha anti-fascist y la lucha por iguales derechos y contra xenophobia. 
However, los acontecimientos recientes , firstly, lo que estaban realmente amenazas por el Consejo de Ministers, entonces el Prodi' de amenazas contra el Comisionado and, finally, la decisión de la actual , están las cosas no puedo support. 
yo no han sido capaces de voto en favour de la actual decisión aunque estoy de acuerdo con muchos de sus premises. 
¿ Qué hemos here, primero y foremost, es una mezcla de ominosos increíblemente power, la arrogancia y la incapacidad de parte de la Union. 
¿ No sólo las decisiones de conflicto con el Tratado y apportion a las instituciones de la Unión más poder que que a los que tienen derecho but, peores de all, su efecto será counter-productive. 
: no debilitará el Haider y el FPÖ. On el contrary, se reforzará them. 
Os deberá obtener lo opuesto exactamente de lo que nos want. 
eso no es cómo se la lucha contra el racismo y balancearse al right. 
. 
(DA) La Left' de los miembros del Parlamento Europeo attach importancia al hecho de that, con today' decision, del Parlamento NOT ha apoyado a los catorce primer ministers' sanciones diplomáticas contra Austria. 
La Left' de los miembros del Parlamento , por lo tanto , apoyaron la Liberal decision' poderosos del rechazo de cualquier forma de la xenofobia en Austria o elsewhere. 
Os attach crucial importancia para applying, si necessary, las nuevas disposiciones bajo el artículo 7 del Tratado de Amsterdam , de modo que un país which, por su actions, infringes citizens' derechos fundamentales mediante la discriminación y tales como tendrá sus derechos de voto en el EU' del Consejo de Ministros removed. 
( (EL) The Freedom Party' de participación en el gobierno es un peligroso para el desarrollo Union' político future. 
es un 'Trojan horse' que es lamentablemente disfrazados de demócratas en Europa mayor que nunca desde la Segunda War. Mundial 
el Parlamento Europeo y el Union' de los gobiernos deben políticamente aislar a un gobierno que incluye admiradores del nazismo y los partidarios de xenophobia. 
la Unión Europea sufre de una gran medida de la responsabilidad , y junto con que los dos política dominante movements, los socialdemócratas y democratacristianos , because, por sus dogmáticos la adherencia a las duras financiera de sus políticas EMU, dislocation del estado benefactor y sus deification de descontrolado competition, han llegado a un amplio strata de la sociedad a los límites y hizo posible para los extremistas de derecha de Haider tipo para reclutar apoyo para sus neo-Nazi ways. 

en vista del hecho de que la Rules de Procedure del Parlamento Europeo no nos permiten a la mesa de nuestra propia la resolución de la condena de Haider' party, así como todos los partidos en toda Europa que disseminate slander racistas y xenófobos y que son hostiles a inmigrante workers, que votaron en favour de la avenencia resolution. Nosotros , aunque no estamos de acuerdo con algunos de sus recitals o terms, para mostrar nuestra solidaridad con todos aquellos en Austria misma que son opuestos austriaco , la extrema derecha y su demagoguery. 
nuestros voto en ninguna manera constituye un endorsement de los signatarios a este compromiso resolution, su actual política o su futuro actitud debería la amenaza de la extrema derecha se vuelven más serious. 
Algunos de estos parties, a pesar de declarar a ser republican y democratic, adoptar la demagogia de la extrema right, ya sea de connivance o como un vote-winning ploy, si sólo en abiertamente y hypocritically echarle la culpa a los trabajadores inmigrantes en nuestros países para unemployment, y , por lo general , haciendo que sus vidas más difficult. 
Más generally, los signatarios que tomar parte en o han tomar parte en el gobierno de los diversos Unidos de la Unión Europea debe asumir su parte de responsabilidad en la influencia que la extrema derecha ha podido ganar desde su policy, dedicado exclusivamente a los intereses de grandes business, no ha incluido de emprender acciones probable que el desempleo y erradicar la pobreza se engenders, y , por lo tanto , no ha facilitaba la demagogia xenófobo de la extrema right. 
En este momento en que estamos en una resolución conjunta de voto en contra de la inclusión de neonazis en el gobierno de una Unión Europea Member State, debo expresar mi remordimientos en cuanto a una avenencia texto que es particularmente que carecen de en backbone. 
soy el voto en favour de porque es inconcebible que el debate político Parliament, después de su excelente yesterday, no debe adoptar una postura sobre este matter. 
Personally, however, me deberá continuar para luchar contra la extrema right, para instar a la gente a firmar una petición de la demanda de medidas que puede ir tan lejos como la exclusión de Austria, y organise un público más importantes de demostración en Lille en sábado al 3 p.m. 
fascismo y neo-Nazism son cancers! 
La foul monstruo ha sido reawakened! 
por mí no hay dudas de que les permita desarrollar y prosperar sin luchando con todos nuestros might. 
Europa nació de un deseo de libertad y tolerance. peace, 
no es La pregunta de permitir que xenophobic, racista y antisemita ministros para ser tolerado en dentro de it. 
No por mí para cumplir quiet, sin hacer o decir anything. 
En yesterday' de debate en el Parlamento Europeo algunos de los miembros de este Parlamento expresado preocupación de que estábamos inmiscuirse en los asuntos internos de un Member State. 
Such un motivo de preocupación es misplaced. 
el Parlamento Europeo nunca ha sido lento a comentar sobre los acontecimientos en Member Unidos con la que se disagree. 
Os hemos condenado Basque y terrorism. irlandés 
se han opuesto Nosotros , el racismo y el infringement de los derechos de minorities. 
es nuestra responsabilidad como un parliament, particularmente como la voz democráticamente elegido del Union, a comentar sobre los acontecimientos políticos actuales en Austria que están en conflicto con las políticas de este parliament. 
Para commenting y hacer que nuestras opiniones conocido no estamos prevenir cualquier partido en Austria de formar una coalición government. 
estamos nonetheless, como es nuestro derecho así como nuestros responsibility, al decirles que si se continuar luego hay consecuencias provocada por una decisión y en realidad estamos advertencia ellos beforehand. 
Others argumentarían que deberíamos suspender judgement hasta vemos los detalles de ese agreement. 
Such una opinión no es sólo un político cop-out, es positivamente dangerous. 
en llegar a un acuerdo con Jörg Haider y su party, el demócrata-cristianos sería en un golpe de ser confirmar respetabilidad político de derecha ala el extremismo y también darles acceso al poder , tanto de los que se utilise como un poniendo pad para incluso mayor success. electoral 
eso es la razón por la Unión Europea debe hacer que su posición claro sobre la situación actual en Austria. 
( (SV) Tenemos votaron en favour de la resolución común para expresar nuestra solidaridad con todos quienes están expuestas a la xenofobia y racism. 
Tenemos también votaron en favour de la resolución de protesta contra la detestable política que Jörg Haider está for. 
no estamos muy crítica de los métodos que los 14 Member Unidos han puesto de trabajo en este issue. 
La resolución no tiene clara referencia a respeto por los Member States' las identidades nacionales y las tradiciones constitucional en concordancia con el artículo 6 de la Treaty. 
¿ Qué es también que falta es una paragraph acerca de la EU' de responsabilidad compartida para la política y social a los acontecimientos en Europa y Austria que han sido entre la antes de las condiciones para el Presidente Haider' success. electoral del 
Today, como previamente en la historia de Europe, el extremismo de derechas , es el resultado de poco seguros sociales y las condiciones económicas de life. 
La política de cut-backs que ha seguido en la raíz de los ajustes a la UEM ha promovido los éxitos de extremism. de derecha 
una política radical para promover la seguridad y la justicia en cada país es la mejor garantía de que el desarrollo democrático en Europe. 
( (DE) estoy haciendo esta declaración en nombre de la CSU. 
es intolerable , que la UE debe intervenir en la formación del gobierno en un Member State. 
ya no tiene derecho a hacer so. Instead de antes de tiempo que condenaban el FPÖ y el gobierno austriaco , que está siendo formed, debería de ser un primer examen crítico y evaluación de la declaración del gobierno y el partido programme y políticas de la coalition. 
Only después de este tipo de evaluación crítica de las políticas futuras de las partes involucradas en la coalición discusiones puede una decisión se tomó como a la de si este gobierno es contrario al espíritu democrático de Europe. 
Esto no significa que nos sympathise con Haider. 
La CSU delegados europeos no tienen sympathy whatsoever con el líder de la FPÖ. 
However, como los políticos debemos pedir la pregunta por qué 27% de la población austriaco votaron por un partido como el FPÖ en las elecciones en octubre de 1999. 
Debemos preocupación de nosotros mismos con las razones para esto y tratar de acuerdo con las razones detrás de results. 
Only abordando los argumentos y las políticas del FPÖ podemos impedir una radicalisation de politics. austriaco , 
However, la resolución del Parlamento Europeo no pregunta las razones para el resultado de la votación austriaco y ofrece ningún opciones para resolver la problem. 
por esas razones , el CSU delegados europeos están en contra de esta resolution. 
"He sabía lo que quienes jubilant crowds no saben pero podría haber aprendido de books: que la peste bacillus muere o nunca desaparece para good; que pueden mentir dormant durante años y años en muebles y linen-chests; que bides su tiempo en bedrooms, cellars, trunks, y bookshelves; y que tal vez el día en que entren when, para el flagelo y la enlightening de men, sería rouse a su vez las ratas y enviar ellos propuestos para morir en una feliz city." 
es con esas frases que Albert Camus, al largo allegorical novela describir la difícil lucha de los ciudadanos de la ciudad de Oran contra la plague, us, recuerda al de la Segunda War, Mundial que la lucha contra Nazism, "the brown plague" como denominarla al time, no pudieron disfrutar de una definitive victory. 
eso porque racial xenófobo hatred, violence, miedo y el rechazo de lo que es different, tienen raíces profundas en todo lo que es basest en humanity, pueden re-emerge en cualquier momento y ocupar cualquier grupo de beings. humanos 
en este light, los acontecimientos estamos viendo en Austria debe ser visto como tragic. 
por primera vez desde la Segunda War, Mundial un partido que es pro-Nazi, abiertamente racistas y xenófobos ha obtenido el acceso al poder en un country. 
Confronted con esta threat, que entraña la negation de la idea de que está en el corazón de la construcción de Europe, nada debe disuadirse us: no legal quibbling sobre lo que el tratado hace o no permit, no las dudas legítimas sobre el derecho a intervene, no la derisory respeto por democracy, formal and, por encima de all, no el sentimiento de impotencia que nos aceptan en el rostro de un acontecimiento que nos rechazan con toda la fuerza de nuestro convicciones pero que estamos impotente a control. 
a medida que el representante de un francés en el extranjero department, la isla de Réunion, una tierra de raciales y étnicas intermixing, donde la población ha sido forjó en el curso de los últimos tres siglos por las contribuciones sucesivas de Europeans, los negros de África o Madagascar, enlisted hombres de la India o Pakistan, o incluso Chinese, cada día yo profunda experiencia de la verdad de el comentario por Saint-Exupéry, "In ser diferente para me, usted no están haciendo me harm, brother, pero enriquecer me!" 
la diversidad humana Esta es nuestra principal fuentes de wealth, y esta es la razón por la que es mi deber de vía hacia abajo y a condenar cualquier cosa que pueden ser perjudiciales para it, dondequiera que puede exist. 
por todas estas razones me votaron más decididamente en favour de la resolución antes de esta Cámara en la formación del gobierno en Austria. 
Jörg Haider' de ascenso a power, con la asunción del poder de una coalición de derecha conservadores y FPÖ government, es una señal de la terrible reavivamiento en Europa de un monstruo que ha dado birth. progresismo 
el éxito de la Libertad austriaco Partido debe tanto a la endorsement de respetabilidad proporcionada por el ala derecha y socialdemócratas como a la política de la latter, cuyo desastres social prepararon el camino para de derecha extrema populism. 
La resolución diplomática stipulates posible significa para aislar el nuevo gobierno políticamente sin incluso mencionar las causas primordiales de el resurgimiento de Fascism. No se puede explicar por el sentimiento de helplessness de la gente que son las víctimas de la ideología de ardua Mammon y por la opción de la clase gobernante para promover sólido gobierno para tomar sus políticas de austeridad y la desregulación nunca further. 
En para oponerse a los xenófobos apprentice declaraciones de un dictador que es nostalgia por el Tercer Reich, debemos tomar cualquier oportunidad podemos para expresar nuestra solidaridad con los austriacos oponerse a Fascism. 
Esta es la razón por la que estamos en el voto favour de esa resolución a pesar de sus referencias a un hipócrita 'European model' democrática que sufre de más parecían a una fortaleza que tracks downs, expels y imprisons inmigrantes sin la adecuada papers, cuando no está abriendo archivos en teenagers. 
( (DE) he simplemente votaron contra el inicio de una resolución sobre la situación en Austria , en vista de un posible gobierno se está formando entre la ÖVP y la FPÖ. 
yo pensemos en Jörg Haider concebir de como "Europe's scapegoat" (or incluso worse, neo-Nazi y Super Racist) para ser counterproductive. 
Of supuesto I, en ningún way, de acuerdo con el publicised declaraciones de este populistas de derecha y plenamente condenen la xenofobia y cualquier downplaying de Hitler regime. 
However, me temo que una reacción emocional puramente por parte de Europa a los acontecimientos en Austria sólo multiplicar Haider's adherents. 
la UE no debe hacer él un inestimable service. de relaciones públicas 
La fortaleza de la FPÖ se puede rastrear a la debilidad de la anterior gobierno y en este el socialists deben cargar con el principal responsibility. 
No fue sólo después de que infructuosamente- solicited el FPÖ a toleran una minoría gobierno and, evidentemente en vain, ofreció el Partido por la Libertad posts, ministerial que la SPÖ empezar su enorme campaña contra Haider. 
ya se su amenazaban la pérdida de poder en una batalla "heroic para la preservación de values" y un imminent, pure-and-simple "decision entre la democracia y non-democracy" . 
Ésta es una desprestigiar en los votantes en mi país neighbouring que no puedo condone. 
Os alemana demócrata-cristianos utilizado otra estrategia en la batalla contra los extremistas y claramente disassociated nosotros mismos de them. 
Nosotros , reveló la hollowness del republicans que estaban nationalistic, xenófobo y anti-minority. 
Hoy el republicans ya no están representados en la mayoría de los locales parliaments. 
El enfoque alemana no es una garantía de que este movimiento radicales no crecer again. 
ya no puede ser copiado arbitrariamente desde cada Member Estado tiene sus propios específico conditions. 
La ÖVP (Austrian People's Party), cuya presencia a nivel europeo también hemos llegado a tomar para granted, es se atrevió a intento una coalición por el bien de la gobernabilidad en Austria. 
ya sólo puede tener éxito si los acuerdos de hacer que estén sólidamente instalada basada en el cumplimiento con principles. democrática 
el Consejo ha llegado a ser antes de tiempo involucrados sin esperar a que los resultados de las negociaciones de la coalición o un programme de government. 
la condena Esta es inaceptable como la amenaza de ruptura de contactos oficiales con el Republic. 
Sound la democracia significa ser alert y no ciegos en una eye. 
Debemos tomar un reasoned ofensiva contra los radicales en ambos el derecho y la left. 
me habría hayan recibido con agrado a ver el mismo indignación en Europa cuando la socialists estaban dispuestos a hacer causa común con los sucesores de la misanthropic y persecutory régimen en el DDR. En el meantime, han sido formar gobiernos en federal alemán states. 
yo apoyo plenamente los comentarios que hizo Comisionado Prodi en today's session. 
El hablaba de la tarea de no aislar Member Unidos pero de hacer todo lo que ellos se unan en común europea values. 
( (FR) me votaron en contra de la resolución conjunta de la situación en Austria. 
Austria es una free, independiente y de la deuda soberana country. 
Consequently, ni la Council, la Comisión ni el Parlamento Europeo tiene el derecho a interfiera en la administración interna de un Member State. 
La austriaco , las elecciones se celebraran en un free, apropiado y democrática manner. 
Any interferencia por las instituciones europeas en este país es , por lo tanto , unacceptable; en violación del Tratado (Article 7 del Tratado de Amsterdam). 
Nevertheless, esas mismas instituciones no renuencia a aceptar a Turquía como un candidato para ser miembro de la Union, a pesar de su bien conocidos de los derechos humanos violations. 
Nada de esta naturaleza no ha ocurrido en Austria. 
Esta precedent, creado en la iniciativa de la portugués Presidency, es una preocupante uno en el futuro de la Unión Europea es concerned. 
On una hand, la política de Austria excommunication sólo demuestra las preocupantes influencia de conformist thought. On otra hand, mañana si los gobiernos de la Unión Europea Member Unidos primero debe recibir no la confianza de la nación , pero la endorsement de supranacional bodies, entonces el muy principio de la democracia será destroyed. 
en tales circunstancias , incluso ser la pena tener elections? 
Esta no es el camino para crear las condiciones para las naciones de Europa a convivir en armonía y estar preparados para cooperar para lograr un compartida future. 
( (FR) El voto que ha producido sólo en esta Cámara es una histórica uno para es la primera vez tenemos nunca debatían sobre la situación política interna de uno de nuestros Member Unidos con anxiety. 
creo que hay circunstancias cuando la cuestión de principios y regulaciones institucional es obliterated. 
insto a el Consejo y la Presidencia del Consejo de proteger a los valores fundamentales de la Union. 
insto a la Comisión a ser menos cautious. 
en este resolution, Parlamento es asumir su responsibilities. 
Having dijo that, en mi opinion, la resolución aprobada hoy en día es la absoluta minimum, mínimo podríamos do. 
Personally sostuve en favour de un y más difícil line, y respaldé a Amendments Nos 1, 4, 6, 7 y 8, así como la enmienda oral tabled por los socialistas Group. 
en realidad me considerarlo esencial para el Consejo a aceptar sólo puramente técnico de las relaciones con los representantes de un gobierno austriaco , que incluya a los miembros de la Libertad austriaco Party. 
Including Jörg Haider' del partido en un gobierno de coalición hace que la presencia de la extrema derecha un everyday hecho en Europe, y establece un precedente extraordinariamente peligroso que puede generar un serio después en otros Unión Member Unidos o en candidato countries. 
La austriaco People' del Partido de algunos histórica deben aceptar la responsabilidad de this. 
es nuestra valores fundamentales que están en juego here. Cuando los representantes electos democráticamente del people, hemos choice. no . 
Debemos rechazar lo que es unacceptable, como nuestros ciudadanos demand. Because, cuando el espectro de barbáricas resurfaces, fracaso para oponerse a es sinónimo de capitulation. 
yo abstained en la votación en la adopción del resolution. 
yo condenen Jörg Haider' de racistas y xenófobos policy. 
However, no puedo aceptar que un cuerpo de la UE debe intervenir políticamente en la política interna de uno Member State. 
por lo tanto , no puedo aceptar paragraph 4 en la resolution, y yo no pueden votar en favour del resolution, aunque sería un voto en contra de la extrema right. 
( (SV) Obviously, los líderes políticos de Europa tienen derecho y un deber para reaccionar contra el Presidente Haider y su party. 
Los líderes políticos de Europa tienen derecho a expresar su opinión de los acontecimientos políticos en otra Member State, sólo como un primer ministro pueda expresar su opinión sobre los políticos en un authority. locales racistas 
Finland' de experience, however, es que integration, en lugar de isolation, es la mejor manera de combatir antidemocratic forces. 
yo , por lo tanto , votaron contra paragraph 2 de la resolution, que presupposes que todas las partes han respeto de los rights. 
La UE Presidency' de "common reaction" contra la formación del gobierno en Austria es legalmente unjustified. 
La tratados no authorise esta reacción por parte de los 14 Member States. 
Nor deberíamos aislar a las fuerzas en Austria que desean trabajar para rights. humanos 
Pese a estas objeciones mío a la acción del Council' y a pesar de mi punto de vista de que es mejor para trabajar para la integración que emplean aislar tactics, fue importante muestran claramente en el Parlamento Europeo está en cuestiones de racism, que es la razón por la que yo votaron en favour de la resolución en la final vote. 
eso concluye el vote. 
Adjournment de la sesión 
yo declarar la sesión del Parlamento Europeo adjourned. 
(The sentados fue cerrado al 12.25 p.m.) 
Resumption de la sesión 
yo declarar reanudó la sesión del Parlamento Europeo adjourned en febrero 2000. jueves 3 . 
Approval del Minutes de la anterior sentados 
La Minutes del sentados jueves 3 febrero han sido distributed. 
¿ Están allí cualquier comments? 
puedo ver de su reacción que muchos de los miembros del Parlamento no han recibido la Minutes y claramente no se puede aprobar Minutes que usted no han seen. 
yo , por lo tanto , proponer a someter las Minutes para su aprobación mañana morning, desde obviamente ustedes no han ellas y me debe apologise para this. 
yo deberá , por lo tanto , posponer la aprobación de la Minutes. 
Madam President, en un punto de order. 
la BBC esta mañana informó que un británicos Member de esta House, tener un alto dentro de su posición delegation, sigue ofrecer asesoría estratégica para clients, privados , pero no estado en el Register de Interests que esos clientes are. 
Los pueblos de Europa tienen derecho a esperar a sus representantes para mantener el interés público separados desde profit, privados , pero sólo pueden estar seguros de que esto se hizo en todos los casos , si la información es tanto públicamente disponible y fácilmente accessible. 
Madam President, desde estos asuntos son actualmente está considerada por la Quaestors, puede me preguntarán a utilizar su influencia tanto para asegurar que la Register de Interests es educados hasta la fecha y modificados para cubrir ejemplos de este tipo and, por encima de all, para asegurar que la Register no es sólo disponible para de inspección por este House, pero también está publicado en el Internet? 
Thank you, el Davies. 
yo deberá mirar en este asunto con el College de Quaestors. 
Madam President, en un punto de order. 
a medida que esta es la primera Valentine' del Día del nuevo milenio espero que me estarán de acuerdo con que sería apropiada para esta Cámara para celebrar este día , al hacer un firme compromiso para enfrentar corazón disease, el mayor mortíferas en la Union. 
yo instar a los miembros a adherir a el compromiso hecha hoy en la Conferencia Winning Hearts que cada niño nacido en el nuevo milenio tiene el derecho a vivir hasta la edad de al menos 65 sin que padecen evitables cardiovascular disease. 
Happy Valentine' Day! del 
Madam President, me aumento bajo Rule 9 de la Rules de Procedure de esta Cámara y allude para el mismo punto planteada por el Presidente Davies sobre el muy serias acusaciones en la BBC este morning. radio 
yo la bienvenida a una garantía de ustedes que vamos a fin de una investigación para asegurar que los dos los miembros que estaban llamado en particular la BBC entrevista no están tomando sus compañías de este Parlamento o de offices, parlamentaria porque que sería un asunto muy graves indeed. 
en el pasado , los británicos Conservatives' dobles raseros han llevado a los Estados Kingdom' la Cámara de Commons en disrepute, y existe un peligro real de que tales behaviour tendría un impacto en esta Parliament. 
Thank you, el Murphy. 
a medida que yo oír el Davies, me promesa para analizar en este asunto este muy tarde con la quaestors. 
Madam President, en un punto de order. 
yo ya han escrito a uno en varias ocasiones acerca de cómo puntos de orden son criada en la House. 
me pregunto por qué punto de orden el Davies fue speaking. 
¿ No mencionar el hecho de que uno de sus propios colegas Liberal también tiene un consultora que está bajo investigación por la BBC? 
¿ Es esta Cámara va a dejar que su agenda ser determinado por scurrilous informes sobre un programme que basa su noticias sobre lies, o es va a hacer a un trabajo serio y encarar los desafíos que enfrenta Europe? 
Gentlemen, obviamente el quaestors que lucen en este asunto no va a ser basing su evaluación sólo en la información de radio programmes. 
: será en el asunto thoroughly. 
Madam President, creo yo soy expresando el sentimiento de un gran número de los miembros del Parlamento en la mayoría de los grupos políticos cuando digo que el mensaje de que el Presidente de la Comisión enviado a la nueva austriaco Canciller hace una semana creado algunos unease. 
Was en realidad necesaria en este mensaje a específicamente ofrece su mejor deseos para success, o say, "I soy seguros de que usted demostrarán el mismo compromiso como sus predecesores para liberty, democracy, respeto por los derechos humanos fundamentales y freedoms" o , de hecho , que awaited productiva y constructivo cooperation? 
Esta es why, Madam President, me debería como para ver el Prodi clarifican mañana exactamente lo que importancia se orientaba a dar a estos words, hasta que nobody, absolutamente nobody, puede usar este message, que es inusual y unwise, decir la least, a contribute, y que incluya a contrarrestar a las intenciones de el Prodi, hacia la operación político peligroso teniendo lugar en Austria un commonplace. 
Thank you, el Wurtz. 
me podría preguntar you, ladies y gentlemen, no empezar un debate en este point. Este fue sólo un procedural motion. 
me Let you, recuerdan el Wurtz, que será ver el Prodi tomorrow. El va a hacer una declaración en la Commission' programme. del 
Naturally formaremos perfectamente libertad para preguntar él preguntas en los discursos se hacen a statement, así como el Presidente Prodi serán totalmente libres de respuesta you. 
sugiero que clarifican este asunto en el que time, si usted tan desean y si el Presidente Prodi agrees. 
Madam President, es con gran regret que he a problemas que una vez más con una cuestión que me han planteado aquí doble before. 
yo ya han dijeron a uno en varias ocasiones que we, en nombre de los holandeses contingency, sería como un televisor holandés channel. 
Había ahora el 28 de canales aquí en esta Parliament, incluidos dos Greek, uno Portuguese, uno y uno finlandés Belgian, pero todavía no Dutch, y como muchos como siete English, seis alemana y seis French. 
yo estaba prometió en septiembre de que no sería una holandés por encauzar January. 
ahora es la de febrero y estamos todavía waiting. 
yo preguntarán nuevamente a trabajar en this. 
me pregunto qué tipo de mediaeval burocracia está en juego aquí prevenir un encauzar holandesa de ser transmitted por satellite. 
Mrs Plooij-Van Gorsel, déjenme decir cómo desilusionados me am, porque yo personalmente pensábamos que este problema había sido resuelta largo ago. 
yo claramente han recibido la serie de messages sobre este tema y creo que Mrs Banotti tiene una respuesta para you. 
yo deberá therefore, con sus permission, dan la planta para Mrs Banotti a reply a usted bajo el procedural motion. 
Madam President, como mi amigo estimado Elly será know, me va a hacer algo para hacer y mis colegas holandés happy. 
yo como para asegurar que se como quaestor a cargo de esta cuestión que hemos tenido técnica discusiones sobre los diversos canales de televisión y radio, y yo ya han comenzado a mailing colegas en esta connection. 
si es de ningún alivio a los irlandeses her, no han contemplado su encauzar either. , sin embargo , 
La parecen ser difícil problemas técnicos , pero definitivamente trabajando en it. 
Thank usted me para dar la oportunidad de clarifican this. 
no estoy tan seguro de que nuestra holandesa de los miembros serán tranquilizados por el argumento de que los miembros de la irlandés también son incapaces de recibir un channel. nacionales 
creo que debemos hacer lo que podemos ver que todos los miembros pueden recibir sus propias channel. nacionales 
Thank you, Mrs Banotti, y también los otros quaestors por sus esfuerzos para lograr this. 
Madam President, me debería como para decir el Presidente Wurtz Commission' que la doctrina de no es la doctrina de Brezhnev de una limitada soberanía y that, hasta resultaron otherwise, no estamos en la situación donde Artículos 6 y 7 sería applicable. 
Austria, therefore, es perfectamente derecho a través de su gobierno y el Presidente de la Comisión es perfectamente entitled, e incluso deber bound, para ofrecer Austria su mejor wishes. 
el Presidente Wurtz debería tal vez recordar que no hace tanto tiempo a otros miembros de su party, la comunista francés mayors, fueron mandar bulldozers contra inmigrantes hostels en France. 
Agenda 
La próxima item es la versión final de la agenda como involucrado en la Conferencia de Presidents, pursuant a Rule 110 del Rules de Procedure. 
a) Sittings de 14 a 18 de febrero de 2000 en Estrasburgo Relating a Wednesday: 
President. 
en vista del hecho de que ningún representante del Consejo es capaz de ocuparnos de Wednesday evening, una cantidad de grupos , el Grupo de los europeos de People' Party, el Grupo de los europeos Socialists, el Grupo del Liberal, demócrata y Reforma Party, el Grupo de los Greens/European Libre Confederal Alliance, el Grupo de los Estados europeos Left/Nordic Green Izquierda , solicitado que el Consejo declaración sobre la cuestión de Chipre y el Presidente Brok' informe sobre la pre-accession estrategia para Chipre y Malta fueron elaborado durante el debate conjunta y que esas dos cuestiones y en el informe del Swoboda' se acelera hacia adelante en la agenda. 
Esta , entonces demos us, para Wednesday' sitting, el Consejo de dos declaraciones sobre la coherencia de las políticas de la Unión Europea con la política de desarrollo y en la ONU 'Human Rights' sitting, aplicadas por el debate conjuntas sobre Chipre y después los informes por el Presidente Swoboda, el Corrie, Mrs Frassoni y el Presidente Knörr Borràs. 
¿ Es allí cualquiera que desee para hablar en nombre de esos grupos en favour de esta proposal? 
Since nadie deseos para speak, me deberá aplicar esta propuesta para la vote. 
(Parliament dio su assent)Relating a Thursday: 
President. me han recibido varias propuestas enmiendas relativos a la topical y urgente súbditos de las principales importance. 
On la causa de los humanos rights, me han recibido dos propuestas para additions: uno de el Grupo del Partido Demócrata Liberal, y Reforma para una item derecho 'Cambodia' y otros de el Grupo de los Greens, para una item derecho 'Pinochet' . 
a medida que se know, que sólo puede incluir en los cinco temas 'Human Rights' section. 
According a la lista dado en la versión final de la agenda, ya hay cuatro items. 
Os pueden mesa sólo item. adicional 
¿ Quién desea hablar en nombre de el Grupo del Partido Demócrata Liberal, y Reforma para proponer la adición de un item en Cambodia? 
Madam President, es muy importante para el Grupo Liberal que hablar sobre la situación en Cambodia, y que este es el de hacer en esta particular time, no sólo en la cuenta de que la carta de las Naciones Unidas Kofi Secretary-General, Annan, ha escrito para el gobierno en Cambodia, preguntan a tomar steps, al last, para establecer un tribunal especial para llamar a los líderes del Khmer Rouge a account, sino también porque el Hun Sen regime, obviamente no contenido con el intentó asesinatos de líder de la opposition, el Sam Raninsy, ahora ha considerado que su inmunidad parlamentaria debería ser eliminada para boot, hasta que él puede simplemente ser llevado ante la court. 
La comunidad internacional ha preguntado por justificación para lo que está sucediendo en Cambodia. 
Después de all, nos aprobaron las elecciones en Cambodia, en lo que fue uno de los fiascos sobre los observation front. 
Only este Parlamento ha surgido con algunos de sus intact. de crédito 
creo que we, como un Parliament, hasta ahora han suponer nuestra responsabilidad y pronunciarse sobre la situación en Cambodia. 
(Parliament dio su assent) President. 
La item en Camboya es , por lo tanto , a la 'Human Rights' section. Esta renders la propuesta del item sobre Pinochet null y void. 
En addition, me han recibido algunas propuestas para súbditos a incluírse en los topical y urgente debate. 
Here no estamos añadir más sub-items bajo el 'Human Rights' heading, estamos introducir nuevos items. 
Había tres proposals: una propuesta de el Grupo Confederal de los Estados europeos Left/Nordic Green Izquierda a agregar un item entitled, 'Moratorium sobre la pena de muerte en los Estados Unidos y en el caso de Betty Beets' ; una segunda propuesta de el Grupo del Partido Demócrata Liberal, y Reforma a agregar un item entitled, 'The Pinochet affair' ; y una tercera parte de el Grupo de los Greens/European Libre Alianza para la inclusión de una nueva point, 'Environmental un desastre en el Danube' . 
en vista del tiempo disponible dado that, ustedes know, tenemos una declaración de la Comisión sobre la reestructuración de los negocios y que la actual lista que ya incluye dos items, que sólo puede agregar dos items. adicional 
yo deberá asumir la propuesta de el Grupo Confederal de los Estados europeos Left/Nordic Green Izquierda first. 
(Parliament rechazó el proposal) 
President. 
Nosotros , ahora se tome la propuesta de el Grupo del Liberal, demócrata y Reforma Party. 
¿ Es allí cualquiera a hablar en favour de esta proposal? 
Madam President, es notable que el Parlamento Europeo aún no ha adoptado una posición sobre la posible liberación de el Pinochet, a pesar del hecho de que órdenes de detención internacional ya han sido issued. 
Since los belgas Government' de atractivo para una mayor tribunal fue declarado admissible la semana pasada y desde la decisión esencialmente aún no ha sido taken, es importante para el Parlamento a en dar fuera un fuerte message, un mensaje que debe signify que nadie puede escapar de un solo trial. 
es inconcebible que la Parliament, que bastante correctamente paga tanta atención a respetar rights, humanos deberían quebrar a adoptar una postura sobre this. 
Madam President, este asunto es demasiado graves para elaborado por medio de un procedimiento urgente en este time. 
Firstly, el Parlamento Europeo ya ha expresado su opinión sobre el objeto de General Pinochet, but, furthermore, hay ciertas cuestiones que se haga en mind. 
La primera es que este asunto es sub judice en varios countries, europea y me gustaría a recordar a los miembros que todavía hay ningún área judiciales europeas ni un system. legal 
estamos en favour del Criminal Internacional Court, pero no todavía exist. 
Secondly, existe actualmente un gobierno electo democráticamente en Chile, liderado por Ricardo Núñez, cuya primera declaración fue que todos quienes han cometido este tipo de delito debe afrontar justice, y yo nos recuerdan que los chilenos justicia system, que es independent, es actualmente el 60 quejas lodged contra General Pinochet, acerca de sus crímenes en contra de humanity. 
creo que este es un problema grave que estamos obligados a seguir up, pero no se debe lidiar con mediante procedure. urgentes 
Os creen que la justicia debe hacerse en este case, pero esto no es el más apropiado procedure. 
(Parliament rechazó el proposal) President. 
Os ahora a la tercera propuesta que es para 'Environmental desastres en las aguas del Danube' , una propuesta tabled por el Grupo de los Greens/European Libre Alliance. 
¿ Es la Member que desea hablar en favour de esta proposal? 
Madam President, ladies y gentlemen, lo que ha ocurrido en un tributary del Danube está considerada por muchos expertos para ser un accidente medioambientales en una escala tan serio como la escala de Chernobyl disaster. 
ya no sólo afecta a Romania, sino también de Yugoslavia and, en toda la fact, Danube basin. 
Nosotros , consideremos el caso a ser lo suficientemente importantes para la Comisión para reaccionar rápidamente a esta situation, y creo que el Parlamento debe hacer que su posición claro y votación sobre una resolución sobre el subject. 
(Parliament dio su assent) President. 
Still relativos a Thursday' sitting, de el Grupo PPE ha solicitado que Mrs Cederschiöld' informe del en aumentar la protección por penal sanciones contra counterfeiting en relación con la introducción del euro debería ser llevado adelante a Wednesday como la última item sobre la agenda. 
¿ Es la Member que desea hablar en nombre de la PPE en favour de esta proposal? 
Madam President, la agenda ha sido rearranged tantas veces que yo simplemente preguntar la Cámara de apoyo a la actual proposal. 
ya no es un muy time-consuming matter, pero es extremadamente importante que se debe conceder a través de Parlamento ahora y que no debe ser delays. 
es en realidad sobre la protección contra el euro counterfeiting, que es un extremadamente urgente matter. 
Tenemos intentó manejar esta propuesta through. 
yo , por lo tanto , deberían ser muy agradecidos , de hecho , si la Cámara podría apoyo it. 
(Parliament dio su assent) 
Relating a Friday: President. 
Relating a Friday, en Friday mañana tenemos un oral pregunta sobre los servicios postal y el Grupo de los europeos Socialists está solictando que la motions para resoluciones debería ser poner a la votación inmediatamente después del debate y no en Brussels, como previsto en la versión final del proyecto agenda. 
¿ Es la Member que desea hablar en nombre de el Grupo PSE en favour de esta proposal? 
Madam President, me claramente le el Wurtz un explanation, y estoy va a esta explicación antes de que todo el House. 
Os había alcanzado este acuerdo en principio en la Conferencia de Presidents. 
En el time, no saben que Comisionado Bolkestein iba a aparecer la próxima semana antes de que el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism para hablar sobre este matter. Mis grupo ha debatían sobre esta cuestión y considera that, dada la situación actual de todo el proceso de integración del mercado y la desregulación en semejante sensibles area, es apropiado que el Parlamento tiene un statement, inicial independientemente de cualquier acción puede tomar en la future, hasta que Comisionado Bolkestein puede tomar buena nota y para una guía del próximo week' debate. 
Madam President, me debería simplemente como para preguntar el Wurtz a un segundo analizar lo que esto es about. 
ya no tiene nada que ver con cualquier las disputas sobre el substance; es sólo sobre las siguientes question: cuando se la Comisión , que ya había un año y medio para hacer eso , finalmente se en una posición a la mesa la directive? 
nuestros única intención de demorar una el inicio es asegurar que los plazos de entrega son muy cortos que se prometió son ahora finalmente adoptara to, y en consecuencia , es importante que actuar como rápidamente como possible. 
eso es por qué me debería como para apoyar el Social Democrats' solicitud para celebrar la votación sobre Friday. 
(Parliament dio su assent) 
Madam President, como es el informe Cederschiöld ha sido llevado a la agenda. Thursday' 
eso debería significar que tenemos más tiempo en Thursday. 
Since nos será muy presionados para el tiempo en el topical y urgente debate, en vista de las muchas cuestiones que se traten en una hora y un half, me querían simplemente a preguntar si la sessional servicios no frenar a ver si pudiéramos han aumentar la mitad de una hora para la topical y urgente debate hasta que no es suficiente rigor time. 
en general de la manera en que sittings se han logrado en las últimas semanas , me parece haber sido muy chaotic. 
Last jueves desde los tiempos eran extremadamente restrictivos y después de repente que había entre uno y one-and-a-half horas cuando no había nada en la agenda y tenemos que esperar la vote. 
On Friday de esta semana , tenemos un solo item sobre la agenda. 
eso es absolutamente absurd. 
yo realmente debería como para pedir que se llevaron a cabo una revisión de la manera en que sittings son managed. 
Esta sonidos perfectamente feasible. Os deberá por ver si podemos extender la urgente debate por una mitad hour, considerando la retirada de Mrs Cederschiöld' report. del 
Esta es todo lo que estoy hablando de here, sólo that. 
Madam President, me gustaría a hablar de una item en la agenda para Wednesday, que usted aún no han announced. 
entiendo que no hay ningún argumento sobre el hecho de que el Consejo declaration, en los próximos sentados de la Comisión de las Naciones Unidas sobre Human Rights, no va a incluir la declaración sobre el quincuagésimo aniversario de la Ginebra Conventions, y que esta declaración ha sido propuesto por el plenary part-session en March, , de modo que pueden estar llegando a un solemn formal way. 
entiendo que existe un acuerdo sobre este issue. 
Madam President, este afternoon, en esta Chamber, referencia fue a una serie de informes sobre la BBC Today programme este morning, que afirmaba que ciertas de mis colegas fueron con compañías de cabildeo personal o de algún modo misusing su posición como los miembros de este House. 
Estas son serios : allegations. están completamente untrue, malicious, políticamente sesgados y fueron radial en el pleno conocimiento de sus falsehood. 
estamos tomando legales advice. 
Mis colleagues' registrar de intereses es complete. 
si consideramos que cualquier Member de esta Cámara o sus empleados collaborated con la BBC en esta farrago vamos a exponer ellos para el oprobio de esta House. 
Quite, estamos de acuerdo absolutely. 
b) Sittings de 1 y 2 de marzo de 2000 en Bruselas 
Sostenible de desarrollo urbano de desarrollo rural , EQUAL iniciativa 
. 
(FR) Madam President, ladies y gentlemen, Comisionados y miembros del Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism, era dada la tarea de la obtención de los europeos de Parliament' informe sobre la Iniciativa para la Comunidad Programme INTERREG III. 
Upon referral a committee, que examinó más de cien enmiendas and, tan far, 17 amendments, algunos de los cuales ya han sido presentadas en committee, nuevamente han sido tabled. 
Antes sobre el contenido de la resolution, me debería como para informar a uno de los elementos que me dio cuenta de y que guían mi trabajo como rapporteur. 
todo de all, me gustaría que nos recuerdan de la función de la Comunidad INTERREG initiative, basada en el principio de transnationality y innovation. 
Esta programme constituye una fuerza impulsora para el desarrollo en la scale. 
INTERREG es uno de los cuatro Comunidad iniciativas programado para el período 2000-2006, y es el uno con el mayor del presupuesto para implementation, es decir EUR 4.875 millones de dólares en contraposición a EUR 3.604 millones de dólares en el presente time. 
La INTERREG initiative, creado en 1990, está construída sobre la desean que las regiones de Europa dispuesto a un 'Europe sin frontiers' en el contexto de establecer el gran solo market. 
En el momento de la reforma del Structural Funds en 1994 y 1996, el INTERREG CIP ha incorporated nueva strands contribuir al desarrollo de trans-European el transporte y distribución de la energía networks. 
Estas programmes promovida cross-border, transnacionales y flujos interregionales cooperación dentro de la Unión Europea al alentar el desarrollo de la Comunidad area. 
la tercera INTERREG programme, para que tenemos ante nosotros en la actualidad los lineamientos emitidos por la Commission, pursuant a los términos de la Comunidad Europea Regulation ningún 1260 de 1999 sentar el general sobre la disposiciones Structural Funds, sigue estos measures. 
ya se basa en tres strands. strand A organises transfronterizas de la cooperación entre las autoridades locales y regionales en la frontera regions, tanto internas y externas a las fronteras de la Union, sobre la base de transfronterizas conjunta de estrategias de desarrollo que Member States' autoridades regionales y locales son responsables de implementing. strand B gobierna transnacionales national, la cooperación entre las autoridades locales y regionales en diversos países applicant Member Unidos o a las redes de transporte development, regional y la environment. 
es decir , Member States, authorities, nacionales son responsables de implementar este strand. Finally, strand C organises flujos interregionales de la cooperación entre diferentes regiones del Member Unidos o terceros países a cambio de experiencia bajo strands A y B y cooperar en los campos de investigación y tecnología development, objeto de consulta con la Comisión Europea que es responsable de su implementation. 
La nueva INTERREG programme, en la forma en que nos han recibido it, toma en cuenta las necesidades despertadas por la ampliación de los países del Este y Europa Central y a la isla y la mayoría de las regiones remotas regions. 
La Comisión propone redistribuir la el financiamiento INTERREG como follows: entre 50 y 80% para strand A, 6% para strand C, y el resto para strand B, es decir , de 14 un máximo de 44%. 
la Comisión Europea se acerca a la lista de las regiones elegibles para strand A y strand B. En basa su evaluación principalmente en el mapa de regiones elegibles durante el anterior programas period. 
La la mayoría de las regiones remotas pueden beneficiar de apoyo bajo strand B. La Comisión se acerca de una lista de prioridades áreas y elegibles medidas que para strand A no es comprehensive, pero es por completo strand B. La Comisión reservas la opción to, en un después date, poner en marcha topics considera importante para el intercambio de experiencias y fortalecer la cooperación entre regions, para strand C. 
el procedimiento de adopción para los programmes es creado por el general reglamentos sobre Structural Funds. 
Proposals son trazada por Member Unidos y son enviados por la aprobación a la Commission, que frenos sus conformidad con el general guidelines, adopted. 
Estas propuestas deben incluir una cantidad de elements, un overview del transfronterizas o transnacionales prioridades y strategies, una descripción de las medidas necesarias para su implementación y un es indicativo plan. financiera 
yo pertenecen a la gran mayoría de los miembros del Parlamento que votaron en favour de continuo de la Comunidad INTERREG Iniciativa Programme. 
lamento que Parlamento no fue informada acerca de la evaluación de la anterior programme, que habría permitido la nuevas medidas implementaron para alcanzar óptima efficiency, pero reconocer que esto no fue fácil operation. 
yo también regret el hecho de que hemos tenido una extremadamente corto periodo a trabajar in, como el texto fue examinó en el comité parlamentario sobre el 24 de noviembre del año pasado y luego en el 26 January. yo regret aún más el hecho de que ni el regions, ni el representante organisations regional estaban interesados en la formulación de la programme. 
en la promoción de cross-border, transnacionales y flujos interregionales cooperation, este cross-disciplinary instrumento es la encarnación de una política regional en la escala destinada a fomentar armoniosa y equilibró el desarrollo de la Comunidad territory. 
Madam President, ladies y gentlemen, la conferencia sobre el desarrollo rural en Cork de 7 a 9 de noviembre de 1996 conjunto un desarrollo rural como uno de los europeos de Union' prioridades desde es esencial para mantener la existencia y continuo desarrollo de agriculture, a los agricultores con un medio ambiente que contenga la infraestructura necesaria y services, y para asegurar un mayor respeto por el medio ambiente y una mejor calidad de life, la diversificación y trabajo creation. 
una política de desarrollo integral para todas las zonas rurales en la Unión Europea es , por lo tanto , consistente en needed, de las siguientes elements: un integrated, multi-sectoral approach, la simplificación de administrativos procedures, mejora de la asociación entre las instituciones europeas y nacionales y los actores locales y la protección de la environment. 
en su política de 1998 paper, Agenda 2000, la Comisión expuestas dos principios fundamentales que un desarrollo rural política debería ser based: el reconocimiento de la multifunctionality de la agricultura y la necesidad de una estrategia para el desarrollo rural integrado areas. 
El primer principio significa crear una nueva 'pact' entre los agricultores y society, que los 'steward del countryside' y asegurar que la sociedad está dispuesto a pagar por los servicios medioambientales necesarios para proteger la countryside' de recreation value. 
el segundo principio se basa en el hecho de que hoy en día muchas de las oportunidades de trabajo en las zonas rurales están fuera de la agricultura tradicional sector, hasta que una completa desarrollo programme que integra las políticas de desarrollo rural con las políticas en el sector agrícola debe ser implemented. En este camino de desarrollo rural se está convirtiendo en un pilar de la CAP. 
La LEADER Comunidad iniciativa fue creado en 1991 para promover un nuevo planteamiento de abajo hacia arriba para un desarrollo rural y diversificar medidas por adaptarse les needs. locales 
La siguientes objetivos fueron set: mejorar el potencial de desarrollo de las zonas rurales por pedir a los locales initiative; la promoción de la adquisición de conocimientos en el desarrollo rural sector; disseminating este conocimiento a otros areas. rurales 
LEADER me aplicada a las zonas rurales cubiertas por el Fondo Structural Objectives 1 y 5b, y 217 locales de la acción participaron en grupos it, con financiación de EUR 1 155 million. 
LEADER II (1994-1999), para que un total de evaluación has, unfortunately, aún no había sido completed, un alcance más amplio que LEADER I: había probablemente más de 800 beneficiarios y las sumas allocated, después de acceden resources, probablemente ascendieron a más de 4 EUR 000 million. 
en octubre de 1999, tras el éxito de LEADER me y LEADER II, la Comisión decidió extender el initiative. 
por el período 2000-2006 cláusula ha sido made, unfortunately, sólo por un total de la contribución de EUR 2 020 million, y una asignación es indicativo de cada Estado Member ha sido set. 
LEADER+ difiere del anterior etapas de que todas las zonas rurales será eligible. Es también más ambitious, y mejor orientado a los desafíos que las zonas rurales , tendrá que meet. 
el principal cambios son como follows: todas las áreas rurales ser elegibles para beneficio de LEADER+; los criterios de selección para las medidas locales será más rigorous; integrado planes de desarrollo local se introdujo como prioridad themes, como el uso de la información technology, mejorar la calidad de life, y añadir valor a products. locales 
yo , por lo tanto , de aprobar la continuación de la iniciativa because, como yo estaba saying, se emphasises las estrategias de desarrollo innovadoras y porque es más ambitious, aunque aún existe la necesidad de hacer que los criterios que opten por las zonas rurales más flexible como para no penalise las zonas rurales , con alto o bajo población densities. 
creo que el sistema de networking será vital para el intercambio de información y habilidades y para la implementación de proyectos conjuntos entre diferentes sectores de la Unión y yo repetir que para ser plenamente exitosos debe explotar inter alia medidas ya en existence, como el Carrefours. 
yo comparten la Commission' de preferencia por el uso de donaciones global mientras urging, however, que los requisitos de contabilidad de las autoridades nacionales y regionales debería ser precisamente y painstakingly defined. 
lamento el retraso con que LEADER, como sucedía con los otros tres initiatives, fue presentadas al Parlamento y para la knock-on demora este supuso para toda la procedure. 
Finally, estoy preocupados por la paucity de la cantidad allocated, si usted consider, en addition, que esta vez , el programme está disponible para todos los países de la Unión y será implementada por un año , ya que el anterior LEADER II. 
me gustaría thank la Comisión por sus servicios helpfulness y cooperation, y me gustaría thank mis colegas en el Comité sobre Agriculture para la contribución que han hecho a través de sus amendments. 
Madam President, ladies y gentlemen, mi informe sobre EQUAL reviste la forma de una opinión ofrecidos como parte del proceso de consulta sobre una nueva Comunidad initiative, cuyo objetivo es promover la cooperación transnacionales y a través de que nuevos métodos de combatir todas las formas de discriminación y las desigualdades en relación con las laboral market. 
El informe fue un gran aplicando porque también incorpora opiniones de cuatro más comités , desde el Comité sobre Industry, Externa Trade, de Investigación y Energy, el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism, el Comité sobre Women' de Equal Rights y Opportunities, y el Comité sobre Citizens' Freedoms y Rights, Justicia y Home Affairs. 
Esta Comunidad iniciativa tiene éxito , los dos forerunner programmes ADAPT y EMPLOYMENT y tiene un presupuesto mucho menor de alrededor de EUR 2,8 billion. 
La iniciativa adopts totalmente nueva approach, que es desarrollar innovadoras modelos de empleo dentro de las transnacionales o el desarrollo sectorial partnerships. 
La intención es clear: proyectos están dirigidos a desarrollar en proyectos level, transnacionales que se basan en la política de empleo de lineamientos de employability, entrepreneurship, adaptabilidad y iguales opportunities. 
Esta objetivo es muy mucho para ser recibidos y se ajuste también con un amplio consenso en esta House. 
En addition, EQUAL debería contribuir a la Acción Nacional Plans para el empleo y su implementación debería ser capaz de monitorearse a través de estos Acción Plans. 
es una importante iniciativa Comunidad which, junto con los otros tres initiatives, URBAN, LEADER y INTERREG, está financiado del Structural Funds. 
en mi informe me han utilizado para reducir el gasto y administrativas para construir una mayor apertura y la flexibilidad en el sistema de desarrollo partnerships. 
yo apoyo a considerar técnica necesaria but, dados los problemas con el ex TAOs, ninguna nueva TAOs deberían establecer sin la aprobación del Parliament' para prevenir la responsabilidad política de ser aprobada a la asistencia técnica level. 
Nevertheless, la asistencia técnica es necessary. 
Particular atención también a la diseminación de resultados y aprender de otros por identificar mejor practice, con especial énfasis en mainstreaming. 
he endeavoured para asegurar la widest posible apoyo para la report. 
Este ha significado una reducción en el número de enmiendas ( de más de 100 en comité 22 por plenary ( que también ha creado numerosos oportunidades para compromises. 
Un acuerdo ahora también alcanzado en la cuestión de asilo seekers. 
However, en esta context, Madam President, para permitir que nosotros para arreglar el details, me debería como a la solicitud de que la votación en el informe EQUAL rendir no mañana , pero en Wednesday. 
creo que es importante para la Comunidad de iniciativa para ser capaz de comenzar a tiempo y , por lo tanto , para el informe para recibir abrumador apoyo con lo que la Comisión es también obligados a tomar en consideración la constructivo propuestas hizo por el Parlamento Parliament, porque Estados appropriations para EQUAL en reserva precisamente para asegurar que Members' ideas también se refleja en este Comunidad initiative. 
en este connection, el Parlamento Europeo también está justificado en insistiendo en que debería ser posible para enmendar la thematic prioridades sólo después de una mayor audiencia en Parliament. 
EQUAL debería asumir su name, y esto es mi empresa intention. 
Se debería ofrecer una igualdad de oportunidades para todos aquellos en una desventaja en la Union. 
No debe impedir que la sociedad de splintering. 
No debe impedir la exclusión de ser parte de everyday life. 
Todo el mundo se debe dar la oportunidad para beneficio aquí de una iniciativa común sin importar su género age, o origin. 
eso es mi intención y me podría preguntar la Cámara de Representantes para dar este informe abrumadora support! 
Madam President, es en sí misma un logro que estamos después de este debate sobre la nueva iniciativa URBAN Comunidad y es un logro que estoy aquí tonight porque de Francia cancelled mi vuelo en 2.10 p.m. pero estoy here! 
Hace algo hace un año , cuando la Comisión producido sus propuestas alrededor de la Agenda de 2000 se axed URBAN initiative. 
Yet nos como los políticos sabía que era una oleada de apoyo para que esa iniciativa en el año 2000. 
Parliament, therefore, puede atribuirse el mérito de una exitosa campaña de cabildeo para poner URBAN de vuelta en la agenda y hacer que la Comisión y del Consejo de hacer un U-turn. 
Urban política ha sido siempre a la vanguardia de la UE policy. 
en mi Member State, para example, estamos desarrollar un enfoque estratégico en la Casa Paper y un gobierno urbanos taskforce es mirar a los problemas de urbanos communities. 
A ocho de cada diez personas en Europa que viven en ciudades areas, es cierto que nos ayuda a la mayoría de nuestras comunidades para enfrentar el muy conocida de problemas sociales deprivation, exclusion, joblessness, crime, dependencia de los medicamentos y todos los problemas que se asocian con that. 
Durante example, en mi propio region, en Manchester, la Comunidad URBAN iniciativa ha sido un tremendo success. 
URBAN fondos se han invertido en uno de los más priva neighbourhoods en la UK, en Moss Side. 
La objetivos de la Juventud proyecto Park es ayudar a obtener jóvenes re-engaged en regenerating su propia comunidad y además de apoyo a las pequeñas empresas y la política social estamos empezando a ver un cambio de una muy priva urbanos community. 
El trabajo de esta agenda URBAN llevaron a la comunidad más amplia con una capacidad de comunicación y publicidad de campaña en los supermercados locales y famosos pubs. británicos 
Esta es el tipo de buena práctica nos gustaría ver extendidas por toda la UE en términos de comunicación y publicity. 
a medida que considere a las directrices concretas que gobiernan la initiative, son definido en términos generales para dar a su alcance para regionales y locales diversity. 
Nosotros , de acuerdo en que se debería ser es indicativo en nature, permitiendo que la máxima flexibilidad para velar por que nos objetivo específico programmes. 
En comité no estamos en favour de reducir la cantidad de 50. 
estamos en favour de reducción en general pero creemos que el número arbitraria de 50 no es la clave factor. 
Instead, debemos ir por good-quality proyectos que pueda actuar como un catalizador para efecto cambio y renewal, para atraer inversión inward en términos de préstamos y capital de riesgo y para lograr un multiplicador de effect. 
La Member Unidos , por lo tanto , deberían ser capaz de proponer una razonable número de áreas dentro del límite máximo de financiera de sus allocations. 
en el designation de local URBAN programmes tenemos que hacer uso de los buenos indicadores locales y las estadísticas sobre deprivation y salud para permitir que nos de manera más efectiva a los más afectados areas. 
en el Reino Unido el índice locales de deprivation es un buen ejemplo de un estándar utilizado ampliamente y statistic para ayudar a determinar no sólo de la UE , pero la asistencia nacional y regional programmes. 
Esta necesita ser reconocido como una herramienta y los recursos en otra parte de la UE criteria. 
yo preguntarán asuma board indicadores locales para ayudarnos a hacer that. 
nuestros más priva urbanos neighbourhoods afrontan una plétora de problems: el alto desempleo y a menudo muy low-paid precario employment, la pobreza y exclusion. social 
Often estos problemas se agravan por los pobres de salud y de valores de la vivienda y una cultura de drogas dependency. 
Nosotros han inestable , por lo tanto , las comunidades que son infectado con crime, drug-dealing y gangs. 
Esta es demasiado familiar en muchos de nuestros areas. urbanos 
Lo único estos problemas complejos socavar la calidad de vida de nuestra urbanos residents, sin el potencial en estas áreas para crear crecimiento y prosperity. 
eso es la razón por la que again, en mi report, les pregunté a que la acción bajo el URBAN Programme no debería simplemente ofrecen una única solución para un solo problem: estas áreas no han single, "mono" problems. 
Instead, comunidades en las zonas urbanas se deben alentar a presentar planes de acción integrado para abordar sus urbanos específico problems, utilizar los recursos de la UE como un valor añadido actions. locales 
me gustaría ver a las acciones se extendieron a cubrir la salud y anti-discrimination, como siempre para en Amsterdam Treaty. 
La iniciativa significa involvement. Comunidad comunidad 
Algunos de los más activo y comprometidos y los agentes de cambio en las zonas urbanas son residents. locales 
tenemos que los instaron a participar en diseñar y el suministro de proyectos para estos programmes. La time-scale , por lo tanto , propuesto por la Comisión es muy ambitious. 
es mejor para los proyectos de calidad con la participación activa de la comunidad grupos que han proyectos pronunciado a tiempo pero sin participation. locales 
la Comisión debe del supuesto proporcionar una transparencia total y transparencia acerca de la selección criterios utilizados para las nuevas iniciativas urbanos , pero también es necesario enseñó la consultora redes que están utilizando para suministrar el intercambio de buena practice. 
Esta es importante en los intereses de la transparencia y la eficacia de networks. general 
Finally, me debería como para emphasise que para abordar los problemas que enfrenta la ciudad que requieren participation. locales post-industrial 
tenemos que desplegar la energies del unemployed, el underused habilidades de los jóvenes y la experiencia de la edad para abordar estos problems. 
Nosotros , con lo que se deberá ser capaz de substituir poverty, dependencia y enajenación con equity, iniciativa y participation. Esta ayudará a nosotros para restablecer la credibilidad de la UE y la confianza de los ciudadanos de que Europa puede generar acciones locales para resolver problems. locales 
. (IT) el President, como rapporteur, Mrs McCarthy, ya ha pointed out, sin duda podemos considerar URBAN un éxito para el Parlamento Europeo con respecto al debate celebrada el año pasado en la reforma del regulations. 
a medida que hemos heard, el objetivo de URBAN es la promoción de las estrategias innovadoras para promover la regeneración económica y social en el África urbana areas, asuman en mente que 80% de la población de Europa en cities. 
Creating un funcionamiento ambiente urbano en términos de política social requiere de una política de largo plazo de trabajo creation, acción para combatir poverty, medidas para ayudar a los grupos de bajos ingresos y la vieja people, instalaciones para children, raciales y étnicas integration, mejores oportunidades para participation, un puesto la mira en la política de salud pública , incluyendo medidas para prevenir el abuso de drogas y el crimen concertada prevención measures. 
La Communication de la Comisión toma cuenta de la necesidad de adoptar enfoques combinación de una gama de economic, social, y infrastructural measures. 
However, debemos recordar that, además de URBAN, una cantidad de otros instrumentos Comunidad también están disponibles en acciones innovadoras sector: bajo el artículo 6 de la ESF regulation, pilot projects, particularmente las nuevas medidas preparatorias para locales de compromiso con el empleo que acaba de ser introducida por el Parlamento Europeo bajo el presupuesto de 2000 y el EQUAL y INTERREG iniciativas y los principales ESF activities. 
a medida que el Comité sobre Asuntos del Empleo y Social enfrenta en su opinion, la Comisión , por lo tanto , debe recognise la necesidad de explotar las sinergias en este contexto , evitando al mismo tiempo duplication de múltiples funding. 
While, por una hand, creemos que los comités de dirección deben garantizar que los diversos proyectos son coherente y complementary, Encontraríamos en otra parte instar a la Comisión para reforzar los intercambios de información y la coordinación entre los departamentos de involved. 
¿ No sólo coordinación esencial but, como declaró en nuestra opinion, los intercambios y la diseminación de conocimientos técnicos y buena práctica también debe ser essential. 
el Presidente President, la importancia de esta iniciativa está aumentando constantemente como problemas económicos y sociales en ciudades del Europe' intensifiquen y el público siente más y más fuera de sintonía con la administración de su ciudad o neighbourhood. 
eso situación será complicada por reclassifications sociales resultantes de la Unión Europea enlargement, y así , pues , debemos hacer disposición para la regeneración económico y la cohesión social de nuestra cities. 
Addressing esos problemas es aún más urgente , en vista de la marcada propagación de las ciudades en las áreas circundantes y , en vista de la cities' histórica y cultural role. 
However, para este tipo de un esfuerzo para tener éxito es necesario para asegurar el compromiso y la participación de la población como un todo y para incluir el apoyo de los menos activa grupos sociales y los grupos particularmente afectados por la económica y social crisis. 
Here, que desean el estrés la necesidad de la participación de women, equilibrado y los organismos que representan them, en la planificación y la implementación de la iniciativa URBAN programmes. 
a medida que el Comité sobre Equal Opportunities, nos también subrayan la necesidad de financiar infraestructuras que facilitan la actividad profesionales por women, principalmente por sus harmonising profesionales y familia commitments, y más en general las infraestructuras que promover la solidaridad entre los generations, solidarity. social 
Effective la aplicación de esta iniciativa podría tener un resultado acumulado porque podría inspirar acciones similares en locales y regionales levels, con lo que aumenta su importancia política aún más desde las mujeres deben considerar los efectos de la política europea en su vida cotidiana real en terms. 
el Presidente President, nuestro comité recibidos las prioridades propuesto por la Comisión para la URBAN programme de mejor integración de las comunidades locales y las minorías étnicas y la mejora de la seguridad y el crimen prevention. 
En comité creímos que era necesario para la regeneración económica y social de las zonas urbanas para ir de la mano con la creación de una atmósfera de tolerancia hacia las minorías y por lo tanto , para medidas diseñadas para reducir el racismo y la xenofobia a ser una parte integral de programmes para ser financiada por URBAN. 
Os consideró que aumentar la confianza pública en la lucha contra el crimen urbano everyday fue una de las tareas central de urbanos regeneration. 
nuestros comité anotó que innovadoras y una acción efectiva para combatir y prevenir el delito a nivel local exigiría un de toda la gama de medidas que incluyen la incorporación de criminalidad en la ciudad planning, acción para prevenir juvenile delinquency, la reintegración de offenders, y modelos de local eficaz de la cooperación entre los diversos partidos involved, por ejemplo la police, las cortes y services. social 
se adoptaron Todas nuestras recomendación unanimously en el comité porque se sintieron que fue particularmente importante para continuar URBAN ( que en el pasado ha sido aplicado con éxito , because, como vemos it, programmes de este tipo son la única manera en que nosotros en la Unión Europea logren en asegurar que en el largo plazo todos quienes viven en la Unión Europea pacífica disfrutar coexistence. 
por esta razón que muy bienvenido programmes de esta kind. 
yo debería como a comentar sobre la preocupación de que el Comité sobre Asuntos del Empleo y Social ha con respecto a la mayor de la Comunidad de cuatro initiatives, INTERREG III. 
Se también debe ser posible un grado considerable de medidas sociales para recibir apoyo bajo INTERREG III. 
en la luz del hecho de que 50% de desempleo en la Unión es esencialmente estructurales y en particular dada la sensibilidad de la situación en la frontera regiones ( yo necesidad sólo se refieren a la posibilidad de unwelcome la migración , esta no es sólo razonables pero imperative. 
La medidas elegibles para la financiación enumerados en la Segunda Annex de strand A ver también parecen alentadora en esta respect. 
En reality, however, la Comisión de la comunicación no contienen una cláusula para la Member Unidos con estos enfoques integrado de la política social y el empleo aspects. 
yo , por lo tanto , deberían como para atraer la atención en particular para la inclusión de una mayor cantidad de capacitación vocacionales measures, en particular en zonas con altos niveles de largo plazo y la juventud unemployment. 
la política del Empleo de medidas también debería ser elegibles para la financiación bajo strand B, especialmente para los países applicant como parte de la pre-accession strategy. 
en general donde el empleo medidas de política que se refiere a que se me parecen ser necesario para los nombramientos de la cooperación conjunta del comité para hacerse sobre una base regional , porque los conocimientos locales necesaria para estos fines específicos es sólo su disposición a nivel regional , así como para evitar esas medidas volviéndose demasiado abstracta y por lo tanto , lo que demuestra disappointing. 
el hecho de que los gastos administrativos en INTERREG tercera es , en mi opinión , todavía excesiva es algo que podemos y , de hecho , siempre debe criticise, aunque casi parece a mí como si esto es inevitable con el apoyo del Commission' programmes. 
However, me debería como a punto de que a ese respecto precisamente , este es fatal. 
es precisamente donde el empleo política es preocuparles que deberíamos trabajar hacia las medidas que son como simplificado como sea posible hasta que la dimensión social de la UE es una vez más , dada la importancia de los cuales deserves. 
el Presidente President, el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism considered, en medio de otras things, el informe sobre LEADER+ and, como un result, acordó apoyar el proceso de decentralisation en la gestión de actions, en la creencia de que este proceso podría ser efectiva en dos conditions: que los grupos de acción general representan los intereses de los community, locales y que la Comisión de mecanismos de control están utilised para impedir que las autoridades políticas regionales y locales de utilizar los recursos LEADER+ de apoyo a grupos civiles y organisations que están relacionados con los authorities. 
Os piden una garantía de que la adopción de decisiones de los órganos para los proyectos están representados igualmente por tres elements: representantes políticos y las empresas administrations, pública y económica y social operators, operators, entre ellos los sindicatos y los organisations. 
Os sería particularmente como al estrés que no debe ser equilibrado representación entre hombres y mujeres en todos esos bodies. 
Os también como al estrés que el principal objetivo es la promoción de estrategias para sostenible development, cuyos efectos positivos podría extenderse a un área geográfica más amplia de la comunidad local itself, y , por lo tanto , se sienten es apropiado para los proyectos de estar integrados en el desarrollo programmes, en Objectives 1 y 2, y en los planes de las regiones y países en los que están located. 
estamos satisfechos de que todas las zonas rurales de la Unión puede ser que participaron en LEADER+, pero creemos que es necesario para concentrar la Comunidad de recursos en las regiones less-favoured para facilitar el proceso de cohesión socioeconómico dentro de la Union, y que los gobiernos estatales no debería divert esos recursos hacia los objetivos de cohesion. 
La Comisión cree que los proyectos financiados bajo la acción 1 debe poner valor en el potencial de endogenous development, en particular basada en traditions, locales técnicas y practices, en específico de la producción y en la gestión sostenible de energy. 
el Comité apoya la Comisión propuesta para concentrar acciones en pequeñas a determinados sectores y cree that, dada la naturaleza está disperso de muchas de las zonas rurales habitado locations, el límite máximo de demográficas mínimos para la selección de un proyecto debería reducirse a 10 000 inhabitants. 
Nosotros , pienso que es necesario coordinar los objetivos de desarrollo y los mecanismos de gestión de acciones 2 y 3, financiado por LEADER, con las de otras acciones financiado por otros Comunidad programmes relativos a flujos interregionales y la cooperación internacional y partnership, como INTERREG, SAPAR, PHARE, TACIS y MEDA, en el mismo areas. 
el Presidente President, Mrs Stenzel, ladies y gentlemen, antes de abordar el informe EQUAL itself, me debería como para hacer un punto de principio en relación con las directrices del empleo en la que el informe es based. 
La objetivos básicos de una política de empleo en toda la UE están establecidos en los lineamientos y incluir employability, el espíritu de empresa y adaptability. 
Estas objetivos son obviamente encaminado a hacer que los empleados como útiles y útiles como sea posible a la economy. 
However, el objetivo de un enfoque que realmente perseguido a reducir la discriminación de manera efectiva y en el largo plazo tendría que ser people' self-determination. del 
Only entonces es dejar de ser una cuestión de usability económica y empezar a ser acerca de la gente tener derechos iguales para dar forma a su propia lives. 
el informe Mrs Stenzel' has, however, resultaron muy well, al menos en el que prescriptas lineamientos son concerned. 
Lo único asilo seekers y refugiados son a incluírse explícitamente en los programmes, aunque esto debería ser self-evident. 
los conservadores Nevertheless votaron en contra de esto en el committee. 
yo les piden el siguiente questions: hace su política intentan marginalise people? 
¿ Cuál es la idea detrás de impedir que la gente de trabajar cuando así lo deseen so? 
¿ Le esto no se interpongan en sombría contradicción a la guideline en employability? 
es también la pena mencionar que este es un mainstreaming programme, porque sigue siendo un defecto en el report. 
Particular énfasis está a punto de que la women' de oportunidades en el mercado laboral debería ser una mejor y que para lograr esa más crèches debería ser built. 
Anyone que permite a los hombres feliz elevarse la carrera ladder y las preocupaciones sólo childcare lugares sin luchando contra la manera en que el trabajo de reproducción es compartida fuera unevenly no ha , y desafortunadamente que incluya a las mujeres , entendía el concepto de mainstreaming! 
el Presidente President, ladies y gentlemen, el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism adoptaron esta opinión sobre el EQUAL informe en su debate con las negociaciones no vota contra y abstention. 
estoy deliberadamente afirmar esto al inicio de mi intervención a dejar claro que existe en realidad una opinión contraria a que del comité responsible, el Comité sobre del Empleo y Social Affairs. 
Esta cross-group apoyo a la opinión es la de explicarse por los conclusions, que son dedicada a la pregunta de cómo las cuestiones relacionadas con el transporte policy, regional y el turismo puede ser combinada con la acción para combatir todas las formas de discriminación y las desigualdades en relación con las laboral market. 
La miembros del Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism de supuesto también identificar un número de áreas de la Comisión propuesta que podrían criticise: firstly, para example, la insuficiente thematic lineamientos establecidos para el desarrollo asociación activities; secondly, el hecho de que estrictos criterios de evaluación de la selección para el proyecto propuestas sólo verse involucrado en sólo en un después de la escena por la Comisión y thirdly, el miedo de una excesiva y administrativas técnica en el gasto en la gestión de los proyectos por la Comisión y la asistencia técnica bodies. 
eso es la razón por la que un límite necesita ser conjunto para expenditure. administrativas 
La comité basado sus conclusiones sobre estos urgentes comments. 
Os dado particular importancia para vincular la creación de nuevos puestos de trabajo para deprimidos y excluidas de la gente en la sector, social en el turismo y en las pequeñas y medianas empresas con la promoción de la creación de nuevos pequeñas y medianas empresas asuman en mente las necesarias estructural económico change. 
Dovetailing las actividades bajo la iniciativa con la Comunidad Europea , el empleo iniciativas es un requisito esencial y un requisito crucial para attaining los objetivos del EQUAL programme. 
Os plenamente apoyo innovadoras enfoque hacia el establecimiento de desarrollo y las asociaciones organising el intercambio de experiencias a nivel europeo como una parte integral de la EQUAL programme. 
el objetivo específico de cuya europea valor añadido devuelva la cooperación regional para mantener el nivel europeo , mientras que la cooperación de los diversos operators. regional 
Ésta es una buena enfoque y que es la razón por la que también hemos apoyado it. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, ya ha sido presentadas hoy que la primera iniciativa fue un unqualified success. URBAN 
el hecho de que esta iniciativa ahora serán continuo en la forma de URBAN II, aunque con un menor budget, es algo por la que debemos thank individual, cometidos los miembros de este Parliament, incluidos en particular , como ahora como he escuchado como una nueva Member de esto , el Parlamento rapporteur Mrs McCarthy, a quien yo , por lo tanto , deberían como para thank muy mucho para su dedication y , naturalmente , también por su informe sobre URBAN II. 
Una nueva característica de la Segunda URBAN iniciativa es que se ha adaptado a las ciudades pequeñas o partes de cities. 
Esta es importante porque es precisamente pequeñas ciudades que a menudo resulta más difícil acceso aid. 
y , sin embargo , los problemas que dan origen a la urgente necesidad de regeneración puede ser particularmente agudos precisamente en las ciudades de este tipo y , por lo tanto , tienen un proportionally adversos effect. 
para aumentar la eficacia de las medidas individuales de la cantidad de proyectos para URBAN II se ha limitado a 50. 
creo que es importante no atenerse rígidamente a esto la arbitraria restriction y , en cambio , a salir a la Member Unidos decidir entre cómo muchos proyectos que cada desean dividir el apoyo de los fondos para que están entitled. 
en cualquier caso , es necesario asegurar que en pequeñas Member Unidos en particular no es sólo áreas de grandes ciudades que están nuevamente en recibos de la support. 
La URBAN II , sólo una reducción en el ocean; su éxito sería dudoso y toda la cosa sería un flop. 
Hace algo tan importante en mi opinión no es para ampliar los criterios de selección para URBAN II demasiado y , por lo tanto , el agua ellos down. 
es precisamente una estrictamente definió la lista de criterios que es esencial si la programmes que son financiada están para ser modelos y ser transferable a otro problema en las ciudades future. 
From mi propia experiencia de las administraciones locales en un viejo industrialised región plagada de problems, me debería like, en conclusion, para preguntar por su particular support, ladies y gentlemen, por dos puntos en el informe que junto con la política social de los aspectos are, me believe, essential. 
Firstly, protección ambiental es esencial para el desarrollo sostenible y la inclusión de este aspecto , por lo tanto , deberían ser una exigencia general para un proyecto para recibir funding. 
Secondly, prevenir y la lucha contra el crimen urbano de rutina y el crimen relacionados con el manejo de drogas deben empezar a level. locales 
Estas son esenciales pasos hacia el aumento de la calidad de vida urbana y , por lo tanto , también debe desempeñar un papel central en la Segunda URBAN initiative. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, me gustaría thank el rapporteurs, que han logrado producir excelente reportes en un corto time. 
However, crítica ha sido voiced dentro de mi grupo en el momento de la labor de la committee. preparatorias 
Los informes están late, and, en addition, eran muy hastily examinadas por el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism. 
una buena oportunidad para discutir la results, buenas prácticas y deficiencias de la anterior programmes fue , por lo tanto , lost. 
nuestros grupo es dispuestos a destacan la importancia de la actividad transfronterizas bajo el INTERREG programme y , en particular , la cooperación enfocarse en las áreas que la Union. 
Such áreas importantes incluir a los Balcanes y el Adriatic region, but, en mi opinion, no deberíamos ignorar la cooperación con Rusia either. 
nuestros grupo sería una vez más como para aumentar la cuestión de la supervisión de la práctica de fondos y emphasise la importancia de una mejor coordinación de la INTERREG, TACIS, ISPA y PHARE programmes. 
la coordinación Esta es en el presente lacking, y la Comisión no ha hecho como con cualquier precisos propuestas para mejorar it. 
Os aquí en el Parlamento están esperando la Comisión para darle el comité de una explicación más detallado de la cuestión tan pronto como possible. 
es de importancia decisiva para obtener local business, organisations y otros actores involucrados en la práctica , la implementación de programmes. 
Experience demuestra que los proyectos de cooperación necesitan una mejor planificación y una supervisión más estrecha y deben estar en general más successful. 
a menudo Projects han mantenido half-finished, y su eficiencia se ha reducido por la administración y bureaucracy. 
Os también la demanda que nuestros socios en conjunto se comprometieron a proyectos y fulfil su porcentaje de la agreement. 
nuestros grupo está revisando algunas enmiendas que fueron rechazados por la committee. 
me gustaría mencionar aquí nuevamente la URBAN report, en el que la rapporteur, en la explanatory statements, ha utilizaban admirably con la cuestión de la suma de los mínimos EUR 500 por inhabitant como por el Commission' guidelines. del 
ya no funcionan como una automático target, pero debe aplicarse en el área según imperante conditions. 
Esta es un asunto importante para considerar que firme conclusiones han a drawn. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, INTERREG es uno de los europeos de todos los Structural Funds. 
Here, proyectos que afecta a sólo una región o país no reciben support; tendrán que cubrir neighbouring regiones en dos o más countries. 
Unfortunately este es sólo válido por parte de la money, que es sólo por las fronteras dentro de la EU. 
no obstante , es precisamente el regiones en las fronteras con terceros países que necesitan un instrumento para fomentar operaciones transfronterizas cooperation. 
la regulación pretends que hay one, pero hay not. 
el hecho es que la Comisión no ha enmendado la regulación para years, aunque Parlamento ha llamado a a hacerlo por algunos time. 
La consecuencia práctica para estas regiones en el futuro inmediato es que el apoyo a zonas fronterizas volverá a ser downgraded. 
Since 1996, Parlamento ha llamado a un fondo conjunta que se creó para la cooperación con terceros países para resolver difficulties. 
Nada ha happened! 
La dificultades son una vez más permitírsele persist, en detrimento de las regiones concerned. 
el Parlamento es aquí renovar su llamamiento para una mejora y para transfronterizas cooperation, y aspirar a un fondo conjunta se creó y a la regulación de ser enmendado una vez más en cooperación con otros Commissioners. 
Os quieren una Europa para el pueblo y no una Europa de paper-pushers! 
el Presidente President, una tercera parte de la UE es el dinero invertido en fondos para todo tipo de desarrollo causes. 
According a mi group, esto es excelente if, como resultado de this, deprivation dentro de regions, ciudades y los grupos de la población es eliminado o si la salud y el medio ambiente improved. 
eso es una cuestión de la solidaridad y progress. 
pero dishing fuera crecientes cantidades de dinero no es garantía de una mejor spending. 
La consejos locales y las regiones donde el dinero acabe , han desde que ganó la práctica experience. : encontrar es extremadamente difícil a gastar dinero en sus más necesitados causes. 
Anything relacionados con el crecimiento económico y la infraestructura , por lo general , resultados muy highly, pero objetivos sociales y causas ambientales a menudo no puede contar con approval. 
Since existe una gran incertidumbre que rodea a la manera en que las reglas son interpreted, consejos locales y regiones han empezado a incluir a los servicios de caro bureaux. 
la tarea de esos expertos es calibrar hasta qué punto los funcionarios de la Comisión Europea estarían dispuestos a aprobar plans. 
en algunos cases, me tener la impresión de que no es sobre la solidaridad o aliviar la más desesperado problems, sino de propaganda y que profesaban intereses creados a cambio de los europeos de Union' blessing. 
Se parece que el principal objetivo no se ha convertido en la construcción y painting de propaganda paneles publicidad el hecho de que tales y un proyecto ha sido co-financed por la Union. 
demasiada dinero es desperdiciado en propaganda y investigación bureaux, consulta y control, y una gran cantidad de dinero acabe , en el país donde se recopilaron en la primera place. 
Después el ingreso de nuevos Member Unidos con sus 100 millones de inhabitants, el nivel de prosperidad que está en una tercera parte o dos thirds de el nivel promedio de la actual de la UE Member States, este despilfarrar generará incluso más protest. 
en el Comité sobre Regional Policy, Transporte Aéreo Tourism, Confederal y el Grupo de los Estados europeos Izquierda estaba de acuerdo con el draftsman del opinion, el Nogueira Román, en LEADER. 
El fue derecho a punto de que no es una buena idea de compartir fuera este financiamiento entre todos areas. rurales 
si existe una opción entre invertir en innovación proyectos o inyectando más de la financiación a llevar a priva areas, Encontraríamos adherirse a la segunda como hace más de beneficio equality. 
Después de all, innovación en áreas que ya han crecido próspera está pagando dividendos incluso ahora y teniendo lugar sin funding. europea 
Un segundo punto donde tenemos que centrarnos nuestra atención es la posibilidad de nepotismo y abuso de poder dentro de locales y regionales councils. 
el énfasis en los grupos locales en el que la authorities, non-profit-making organisations y profit-making empresas unen forces. 
La discusión ha centred en la asignación fórmula para ser applied. 
en este respect, una de las variantes consideró es reminiscente de los holandeses polder model, structurally planificada de la cooperación entre government, los sindicatos y employers' organisations. 
nos Let no olvidar que las elecciones para consejos locales y los parlamentos regionales están disponibles para representar a toda la population. 
So, really, esos organismos deberían ya para proporcionar un balance, y tomar en cuenta los deseos de la unión movimiento ambiental y en el movimiento process. 
Mis grupo recibe el hecho de que el movimiento sindical y movimiento ambiental son expressly dadas sus propias responsabilidades para play, como sus comentarios en la sociedad es importante en nuestra view. 
Este podría impedir que los gobiernos locales que están en funcionamiento un comportan en forma miope o insufficiently forma democrática de ignorar su deber de aportaciones de la muy start. 
pero el hecho de que ahora el abuso de poder y nepotismo indica that, unfortunately, la democracia no es totalmente funcionamiento yet. 
Una de las objeciones es that, debido al limitar el papel de las empresas bodies, electo ganar más influence. 
Mientras la economía no sopesar hasta las necesidades de todos en una forma democrática , pero está más preocupado con hacer dinero para el beneficio de un few, es cuestionable como a la de si la democracia funciones mejor bajo el régimen de los empleadores que bajo el régimen de councils. locales 
Os creer en 'one man, uno vote' más que 'one share, uno vote' . 
el Presidente President, hay las fronteras económicas dentro de la Union, y el mercado interno con el libre movimiento de goods, persons, servicios y capital es plenamente que operan en esta time. 
no obstante , para el mercado interno para trabajar de manera efectiva y de la moneda única europea para ser un éxito es importante que todas las regiones dentro de Europe, de que hay en 100, puede económicamente competir en esta muy desafíos environment. 
Algunos áreas dentro de la Unión Europea son económicamente muy fuerte y más desfavorecida superar el ingreso promedio per capita. 
Había de las regiones pobres dentro de la Unión que necesitan para ser dada la asistencia para mejorar el tejido de sus economías para que puedan competir dentro de la Unión Europea structure. 
eso es why, cuando analicemos la UE Financial Perspective entre 1989 y 1993, y 1994 y 1999, encontramos una gran proporción del presupuesto de la UE fue dejar de lado por la administración del Fondo y el Desarrollo Regional Social Europeo Fund. 
Había los problemas que sigue siendo para muchos las regiones en Europe: firstly, la falta de infraestructura adecuada en términos de road, instalaciones de tratamiento del agua y transporte relacionados networks; secondly, la necesidad de implementan iniciativas para combatir los jóvenes y de largo plazo que unemployment, es una constante problema social en muchas partes de Europe. urbanas y rurales 
La siempre debe ser un compromiso para garantizar que no sólo a construir una Europa de las ciudades alone. 
tenemos que velar por que la creación de puestos de trabajo a las iniciativas en lugar de promover las oportunidades de empleo en el sector de la operación de tamaño small- y en las partes de Europa como well. 
El centro de los aspectos de ese debate este tarde se refiere a la operación de la iniciativa de la UE programmes, namely, la tercera INTERREG initiative, EQUAL y la LEADER+ scheme. 
Between estas tres programmes debe de ser una clara demostración del compromiso de la UE para promover la transfronterizas development, la lucha contra los problemas de desempleo de largo plazo y apoyar el desarrollo rural schemes. 
el Presidente President, muy pocos pueblos y ciudades dentro de la Unión Europea han para competir con deprivation. 
La Member Unidos no siempre tienen suficiente significa a su disposición para abordar este deprivation adequately. 
Esta es la razón por la que es útil para la Unión Europea a seguir para apoyar el Member Unidos and, si necessary, dar apoyo adicionales bajo URBAN. 
En los próximos siete years, Commission' acerca de las propuestas URBAN será significará una reducción tanto en la Comunidad de presupuesto y el número de áreas posición para benefit. 
en común con Mrs McCarthy, he observar que la cantidad de áreas ha sido drástica reduced. 
es deseable para Member Unidos a tener una cierta cantidad de libertad para determinar la cantidad de proyectos de sí mismos los parámetros de un cierto budget. 
a medida que ahora como el presupuesto es concerned, como ya stated, URBAN es para apoyar nacionales y complementar policy. 
en el fin de generar diferencia significa si necessary, creo es totalmente lógico recurrir a la primera Member Unidos y investors. privadas 
Consequently, no podemos apoyo enmienda ningún 2 de la Greens, como haga en el comité meeting. 
En addition, soy de la opinión de que el financiamiento para una ciudad o neighbourhood, especialmente donde las contribuciones son Comunidad concerned, debería incentivise. 
Structural apoyo se dijo a causa subsidy-dependence. 
Nosotros , se podría ser overreaching ourselves. 
me gustaría para al hacer un comentario en general INTERREG. 
en mi opinion, financiamiento para las iniciativas transfronterizas debería sólo proveerse si es , en realidad , que requiere la regions. 
Cuando los proyectos son implemented, también es importante que no contravene Comunidad general legislation. 
According para el informe publicado por el Tribunal de Auditors en el año 1998, esta no es un imaginaria risk. 
Hence nuestra modificarse para prevenir contradicciones entre general de la política y la real projects. 
Antes me empezar me tomará la libertad de expresando mi consternation en la manera en que Austria ha sido prejudged por el Consejo de 14 representatives. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, como parte de la reforma del Structural Funds la Comunidad de iniciativas se están pruned a un total de four. 
yo la bienvenida a la prórroga de INTERREG y la prioridad que ha sido accorded. 
However, retrasado la exposición del borrador de lineamientos ha causado una cantidad de problems. 
La regiones no han sido suficientemente interesados en la preparación de la demanda guidelines, aunque a menudo estaba hecho en el debate sobre la reforma del Structural Funds. 
no es La directa de transición entre INTERREG II y III, las consecuencias prácticas de los cuales son incertidumbre en términos de planificar y brechas en funding. 
eso es una lástima porque amenaza totalmente sensato projects. 
Cuando INTERREG es implemented, que tendrán que ser coordinados y synchronised con otros instrumentos financieros concerned. 
Esta es particularmente importante para aumentar la eficiencia de los fondos deployed. 
However, problemas aparecerá en particular desde el hecho de que bajo PHARE, para example, fondos administrados sobre una base y la asignación anual de appropriations es project-related, mientras INTERREG fondos multiannual y se asignan en un measures-related basis. 
Esta causará problemas prácticos en el future, y espero que a pesar de esto será posible para implementar INTERREG effectively. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, la Comunidad de iniciativa LEADER se mostró un instrumento efectivo para iniciar acontecimientos innovadoras y pilot proyectos tanto dentro como fuera de areas. rurales 
La preservación de esta iniciativa en la Comunidad particular, en forma de una nueva versión ( LEADER+ ) es , por lo tanto , en gran medida a ser welcomed. 
La nueva LEADER+ programme ahora cubre todas las zonas rurales , en el que se Union, mayores posibilidades de potencial projects. 
es importante para para ser la coordinación entre LEADER+ y el apoyo de otras iniciativas en la Union, pero la coordinación con otros planes nacionales de apoyo , también es sólo como important. 
Overlap entre los esquemas de apoyo se debe evitar y al mismo tiempo que también debe ser posible para explotar cualquier synergistic effects. 
en este contexto , el objetivo de aumentar networking entre zonas elegibles bajo LEADER es muy welcome. 
Agriculture es una de las piedras angulares de las zonas rurales del medio ambiente y debe ser posible que tengan una parte en la LEADER initiative. En el mismo way, mediante la LEADER initiative, un cambio estructural en agricultura puede ser apoyadas por la creación de nuevos puestos de trabajo en zonas rurales areas. 
Attention deben pagar en el LEADER+ programme a todos los sectores de la economía en las zonas rurales areas; sólo un esfuerzo conjunto se disfrutan de un óptimo result. 
LEADER ahora debe entrar en la aplicación phase. 
La ejecución programmes necesidad de ser aprobado lo antes posible por la Commission, que entraña la práctica y eficiente de la administración de aplicaciones y de la conclusión de la aplicación de un proceso de aprobación tan rápidamente como possible. 
Five meses son siempre para this. 
eso parece a mí para ser más demasiado long. 
Efforts debería hacerse aquí para lograr la estatura times. 
Because cualquiera que desarrolla un proyecto y lo tiene dispuestos también intentarán empezar a implementar es tan pronto como possible. 
Pese a todos los deleite en la Comunidad reworking de esta iniciativa LEADER+, me hacer todavía tienen una mayor concern. En su propuesta de la Comisión reclamado un observatory por LEADER+ programme sin caer en los detalles sobre cómo esta propuesta sería implemented. 
por mí esto plantea el siguiente questions: que funcionará there? 
¿ Qué personas ser selected? 
por encima de Where, all, será el dinero necesario venir from, y donde debería este observatory ser located? 
yo hacer think, though, que la LEADER+ programme no ha contemplado un penny para salvar a adicionales tasks, administrativas que en el curso normal de los acontecimientos que llevaron a cabo por la Comisión en cualquier case. 
En addition, experiencia de otros campos donde observatories han sido diseñado demuestra that, aparte de más dubiously crear jobs, no son de cualquier grandes benefit. 
yo , por lo tanto , llamar a la Comisión para la vigilancia fulfil sus deberes directamente a sí mismo y a hacer todo puede asegurar que LEADER+ programmes plazo smoothly. 
Evaluación y publicación son parte de this, y ha de supuesto asumió la responsabilidad de estos en la past. 
el Presidente President, la mayoría de los borders, que han dividía a Europa para centuries, fueron artificialmente created, la separación geográfica única spaces y crear graves desigualdades en términos de desarrollo equilibrado y cohesion. 
nuestros borders, interna o lo que sigue siendo de them, ya no causa wars, pero hacen siguen generar económica backwardness, barreras social y una falta de comunicación cultural entre los pueblos de Europe. 
La Community' de instituciones están obligados a trabajar a superar estos frontera scars, que contradict el espíritu de unity. 
La económico y la cohesión social que nos proponer es based, mediante la INTERREG initiative, sobre la cohesión territorial y en la integración de zonas fronterizas y la outermost regiones de nuestra continent. 
INTERREG siempre ha sido en el corazón de una Comunidad genuina política para la planificación regional y un verdaderamente polycentric noción de nuestra territory. europea 
Si bien el Parlamento Europeo apoya esta initiative, nuestra única regret es que tenemos para aprobar una resolución sobre lo que antes de que hemos visto cualquier evaluación de INTERREG II. However, estamos conscientes de que no podemos demora este tercera versión further, desde de lo que sería jeopardising el éxito de varios proyectos y la continuidad de los proyectos que están actualmente underway. 
el éxito de INTERREG es claro y que es la opinión del local, regional y autoridades nacionales que han participado en el cofinanced projects. Los pueblos que han participado en esa iniciativa han learnt la importancia de aprendizaje together, de innovation, de compartir los proyectos y buenas prácticas y de la comprensión y tolerating cada other. 
Había muchos interesante preguntas relativa a la supervisión it, centre, el principio de la concentración etc. 
However, me gustaría a centrarse en la gestión bodies. 
Debemos crear joint, flujos interregionales y gestión transnacional bodies, en que todos regionales y locales authorities, así como económica y social operators, desempeñar un activo role. 
La no debe ser cualquier repetición de casos de proyectos de paralelo en ambos lados de un border. 
Debemos crear un transfronterizas culture, y a eso debemos ser innovadoras con respecto a superar las barreras administrativas cooperation, imaginatively existentes y superar las dificultades que plantea la difirieron en los niveles de competencia en cada Member State, en cada región y cada municipality. 
A proyecto nunca debe dejar de ser implementada como resultado de dificultades en communication. 
Durante los debates en committee, también hemos precisado de las dificultades que participaron en la coordinación con otros INTERREG anual o biannual instruments, financiera como MEDA, TACIS o PHARE. 
Esta Parliament' el inicio de una resolución ha sido muy atentos a estas difficulties, haciendo propuestas capaz de solucionarlos a la Comisión y establecer plazos de entrega son muy cortos razonable para hacer la necesaria changes. 
el Presidente President, mi razón para desear contribuyen a este debate es porque la URBAN initiative, en Irlanda en particular, ha sido muy exitosos y estoy tan interesados en que la Unión Europea hacer una contribución aún más en que area. 
es triste el hecho de que hay muchos hundreds, si no thousands, de comunidades en la Unión Europea sufrimiento muy grave de la pobreza y disadvantage. 
Incluso en Member Unidos y las ciudades que son extremadamente ricos tenemos grandes cantidades de personas que viven en ghettos, en situaciones donde hay inadecuadas facilities, donde schooling es muy poor, donde la infraestructura física es under-developed y donde las drogas y otros fenómenos están rife. 
No me parece que para la Unión Europea para demostrar que tiene un papel en la ayuda a los ciudadanos de la Unión Europea debe dar asistencia para Member Unidos para demostrar que la Unión funciona para los ciudadanos y sus families. 
La programme ha sido extremadamente exitosa en Ireland, como , de hecho , sé que ha sido exitosa en otros countries. 
ya era muy lento en salir del terreno there, pero fue lento porque era necesario para que la gente local mismos desarrollar esas programmes. 
es importante que utilizan su iniciativa y sus propios expertos locales en el desarrollo de este initiative. 
No sería muy fácil han estos programmes desarrollaron rápidamente y a tiempo si se dio en fuera de los expertos profesional , pero que socavaría el propósito de la URBAN programme. 
yo debería como para hacer un punto más antes de que yo conclude: deberíamos insistir en que este dinero se asignan y donde este programme se desarrollaron que hacer en el contexto de un serio URBAN desarrollo policy. 
This, unfortunately, no es el caso en Ireland. 
yo aplaudir la innovadoras planteamiento de la EQUAL programme y el objetivo de la integración de los grupos discriminated en el laboral market. 
El desarrollo asociaciones son muy ingeniosas idea, aunque están experimental. 
he dos concerns, however, sobre el desarrollo partnerships. 
: debería ser accesible para menor groups, disponible para ellos para ser capaz de devise, implementar y monitorear el programmes. 
tenemos que tienen una amplia elemento de flexibilidad dentro de la programme. 
yo también han expresado preocupación en los últimos sobre el uso de simple lenguaje y no utilizar jargon, , de modo que se vuelve accesible para everyone. 
estoy glad a ver que esto era aceptado en la report, pero no están de acuerdo con enmienda ningún 9 porque que enmienda realmente no es expresado en simple lenguaje en all. 
Mis segunda preocupación es que algunos discriminated grupos problems, específico para los example, people' de acceso a la workplace. 
Projects también debería específicamente abordar este problem. 
Estas preocupaciones debe ser analizado al establecimiento de la programmes. ciertamente pretenden hacerlo con organisations y grupos en mi constituency en Occidente Midlands. 
ahora recurrir a la cuestión de polémicas asylum-seekers y refugees. 
Si bien no estoy en favour de los refugiados que han sido rechazado por la condición de refugiados y amenazó con repatriation, tener acceso a EQUAL, yo apoyo la posibilidad de acceso para todos los demás asylum-seekers y refugees. 
es sólo justas y correcto para ellos para ser capaz de acceso EQUAL en la misma manera como todo el mundo else. 
Thank you, el President. Ladies y gentlemen, con el desarrollo rural LEADER report, es muy mucho a la fore. 
Esto no ocurre todo lo que a menudo y es gratifying, especialmente como LEADER programmes han sido algunos elementos clave en el desarrollo rural de Union' policy. 
Se debe ser señaló que estos programmes no sólo han sido instrumental en structuring planning, regional , pero también han sido vital para los instrumentos económicos y la cohesión social en áreas tan a menudo vulnerables as, para example, áreas experimentando depopulation. 
Se debe enfatizarse que para llegar a ser elegibles bajo el LEADER programme, operadores locales se han combinado forces, objeto de debate y preparada projects. 
Estas programmes have, therefore, sido importante para los canales participative democracy, la argumentación del ciudadano para Europe. 
So, el concepto de LEADER+ debería mantener a todos los aspectos positivos de anterior programmes. 
Una pregunta urgente es , por lo tanto , raised: why, cuando esta programme ha sido exitosamente plazo por diez years, es LEADER+ todavía classed como experimental? 
¿ Están allí tantos otros esquemas de europeos que se jactan 800.000 específico experimentos original que fueron particularmente successful? 
Durante cuánto tiempo más es la Comisión se va a dejar LEADER en las condiciones en lugar de llevar a que en línea como parte de el concepto de mainstreaming de development? rurales 
Moreover, me pregunto en la reducción de lineamientos para que la Comisión deseos para restringir LEADER+. 
En un momento when, Commissioner, después de Seattle, nosotros los europeos luchan con el argumento de multifunctionality en el desarrollo rural projects, por qué deberíamos confine nosotros a unos limitada criterios con recursos que están lejos de sufficient? 
a medida que un ecologist, dejar que se reunieron decirles que el principio y el desarrollo sostenible requiere mucho más diversificada y many-sided approaches. 
en este connection, la Comisión está proponiendo para limitar aún más la cooperación acciones de los grupos de acción a sólo candidato countries. 
una mejor solución be, como , de hecho , el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism suggests, fortalecer la coordinación entre LEADER+ y la Comunidad de cooperación y asociación programmes, como INTERREG, PHARE, SAPARD o MEDA. 
El hecho is, demostrando solidaridad con oriental Europe, es muy well, pero no es enough. 
la tradición que ya ha sido establecido por el anterior programmes con los países de la south, particularmente los países de todo el Mediterranean, no debe ser abandoned. 
una vez Therefore, more, podemos el estrés que lo que el área de la agricultura y el desarrollo rural realmente necesita es codecision. Codecision daría a nosotros eficaz significa para el progreso programmes de esta type, que requieren cooperación y cross-disciplinary application. 
el Presidente President, he unos muy breve comments. 
estamos en la fase de planificación y lineamientos para la Comunidad de cuatro iniciativas sin acceso a cualquier sustanciales y evaluación completa de la anterior period. 
Esta no es muy bien all. 
Programmes y objetivos , por lo general , resultan ser demasiado ambicioso y sus resultados no son siempre satisfactory, mientras que la falta de transparencia y la complejidad de los planes de permitir que con frecuencia considerable margen para la gestión y incluso fraud. 
la Comunidad de iniciativas estamos debatir podría desempeñar un papel positivo sujeto a ciertas preconditions. 
must, however, : no se subordinated a los objetivos y aspiraciones de una manera más general negativo económica y social policy, pero debe desarrollar sus propias self-sufficient role. 
Durante example, adaptarse EQUAL a los objetivos de permanente y la flexibilisation de las relaciones laboral transforma de esta iniciativa en una nueva versión de empleo locales contracts. 
LEADER Extending la iniciativa de cada área en la Unión entraña el riesgo de marginalising priva áreas incluso more, para el beneficio de más desarrollado areas. 
La INTERREG iniciativa debe incluir elegibles áreas con especial énfasis en la frontera islas areas, y tanto la montaña y non-mountain areas, como el prefecture de Arta en Greece, cuyo omission de Annex me del Commission' de comunicación es ill-considered. 
el desarrollo rural President, ha sido seleccionados por este Parlamento y la Comisión como una prioridad política area, y me gustaría a recibir aquí hoy el Comisionado responsible, Comisionado Fischler. 
nuestros respuesta a la decadencia rural ha llegado a finales de la day, pero supongo mejor tarde que never. 
Family la agricultura es ahora recognised tan central para el modelo de agricultura y es un objetivo para ser addressed, ciertamente dentro de la Agenda de time-scale de 2000. 
en mi opinión de los cinco próximos años decidirá el futuro de miles de familias marginales farms. 
Se behoves todos nosotros a hacer todo lo posible para asegurar su survival. 
a medida que el Comisionado knows, la agricultura por sí solo no será suficiente para asegurar la sostenibilidad de la communities. rurales 
por esta razón necesitamos la coordinación de todas las áreas de política capaz de impacting positivamente en development. rurales 
en este aspecto LEADER ha establecido en sí misma como un desarrollo eficaces initiative. Se ofrece la oportunidad para las comunidades locales a determinar su potencial de desarrollo y volverse activamente involucrados en dirigiéndose a aquellas problems. 
La voluntaria de participación de personas en el desarrollo programmes es algo que no siempre es totalmente appreciated. 
Yet, mediante LEADER, no se puede doubting su eficacia como una parte integral de la UE más amplia y policy. nacionales 
En conclusion, , si bien la Comisión para celebrar la aprobación LEADER+, estoy preocupados por el momento demora entre la de poner fin a la Segunda LEADER y la commencement de la nueva programme. 
insto a usted a verse seriamente en esta problem. A romper en continuidad tendrá consecuencias graves para el programme y no cabe duda de que un efecto puede en voluntaria y profesionales workers. 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, después de leer la Comisión de la comunicación en la tercera INTERREG initiative, y señalando que participaron en la votación en el informe del Decourrière' dentro de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, me debería como no sólo para expressly reiterate nuestro acuerdo en principio con la iniciativa como presentaron and, en particular en el contexto de la tercera INTERREG B, con la Commission' de reconocimiento de actividades contribuyendo a la restauración de paisajes plazo lo que se celebrarán el nivel de precios en la agricultura sector, un sector en el que muchos associations, especialmente cynegetic, ya están haciendo enormes inversiones en mi propio country. 
yo también debería como para dar a mi consideró el apoyo a los comentarios del Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism, particularmente y principalmente en deploring la imposibilidad de integrar a las regiones más remotas en strand A de la programme o en commenting sobre la falta de precisión en los criterios de selección para la aplicación de los métodos para la tercera strand C and, finally, en concertada que los miembros del Parlamento Europeo debería ser involucrados en la Observatory para cross-border, transregional y flujos interregionales cooperation. 
yo debería más como para expresar importantes reservas con respecto a la tendencia exageradas which, en la Comisión de la comunicación con referencia a la tercera INTERREG y tercera associating B, tiene que ver con la protección ambiental exclusivamente con el desarrollo de Natura 2000, que creo es a menudo excesivamente significa un abstracto de salvaguardan ecosystems, de que los usuarios están en peligro de ser excluidos o severamente restricted. 
Finally, si la Comisión y la correspondiente Councils de Ministros permit, me debería como al estrés que los miembros del Parlamento Europeo debería ser más información sobre los procedimientos relativos a la aplicación de los proyectos INTERREG and, más allá de that, similares initiatives. 
No sería incluso mejor si eran involucrados en mayor medida en los procesos de la formulación de y aplicar el programmes concerned, , por lo demás , será difícil determinar y defender su papel en relación a las autoridades locales y nacionales e incluso la citizens. 
el Presidente President, primero de all, me gustaría thank el rapporteur del EQUAL report, Mrs Stenzel, muy warmly para todos los esfuerzos que ha hecho a maestro este muy compleja objeto importa en nombre de todos us. 
EQUAL es muy difícil programme porque los intentos de combinar tantos viejo programmes y , sin embargo , va encaminado a ellos en diferentes light, hacerlo con menos dinero que estaba disponible en la anterior funds. 
Esta es un arduo task. 
Only, el número de personas afectadas por estos programmes no ha realmente dropped. 
Esta es la razón por la que es tan difícil encontrar un balance, no sólo entre los diferentes países o las diferentes components, pero sobre todo entre los diferentes grupos enumerados en la programme, y en el hecho de esto es lo que nos preocupan a date. 
Comments se aquí y en el sentido de que un grupo debería obtener más financiación que another. 
I, por mi part, se han centrado en la posición de la handicapped y los jubilados dentro del marco de la programme, y yo hemos de decir que su posición bien podría haber sido pasado por alto en su totalidad si no hubiera sido por el Parlamento Europeo devoting especial atención a them. 
Si bien algunos otros grupos han sido mentioned, es la Member States, en particular, que están en lookout. 
Durante example, sé de un Estado Member que desee usar una gran proporción de toda la programme para una component, a saber , refugees. 
yo would, therefore, preguntar el Comisionado para asegurar que un equilibrio es que estos diferentes groups. 
ya no debería ser el caso de que uno Member State, bajo el pretexto de pedir a la subsidiariedad principle, puede decidir que todo el financiamiento debe ir a una group. 
creo que esto tendrá que vigilarse estrictamente porque de otra manera terminaremos en que la situación en contra de que el Presidente Meijer ha advertido nosotros tan vehemently, a wit, que los intereses creados surgirá y que la gente se piensan que el dinero es la de las suyas a spend. 
Esta no es el case! 
ya ha de ser redistributed tiempo y again. 
Se debería ser utilizado para proyectos innovadoras y no tendría que desaparecer completamente en la ministra de Hacienda de la tesorería Minister' funds. 
eso no es la intención y que es un importante punto de que necesitamos tener en mente here. 
creo que los problemas que hemos afrontado dentro de esta Parliament, y que en gran parte de frenar el hecho de que es tan difícil encontrar el derecho balance, puede ser solved. 
a medida que ahora como la Comisión es concerned, espero será capaz de participar en la avenencia que se concluyó aquí en esta Parliament, principalmente con miras a alcanzar un balance. 
yo no sólo como para subrayar esto , la situación is, de course, un poco precario ( Parlamento has, por el bien de la conveniencia y safety, orientó al EQUAL programme sobre el burner por el Parlamento being, hasta que todavía tiene que estar convencidos de que la manera en que los fondos para ser distributed. 
creo que esta es , en realidad , una buena thing. 
la posición del Parlamento en todo este procedimiento es algo unclear. 
La Rules de Procedure no arrojar más luces sobre el asunto y que es exactamente por qué esto nuevamente burner es extremadamente useful. 
el Presidente President, no hay duda de que la iniciativa INTERREG promotes esfuerzos para lograr la cohesión social y económica en la Union. 
However, me debería como al estrés INTERREG' de particular importancia para los Balcanes area, donde los acontecimientos políticos y hostilidades en los últimos años han tenido repercusiones económicas importantes para neighbouring países y especialmente para mi propio country, Greece, que es el único Estado Member en que sufrido peninsula. 
Durante Greece, para los países neighbouring Italia y Austria, sino también para Europa como un sociales y económicos whole, el restablecimiento de la política Balkans, llevar stability, es un vitalmente importante matter. 
de manera que far, algunos países de los Balcanes han recibido ayuda de la PHARE y Obnova programmes, mientras que otros han not. 
Durante la nueva programme period, , en vista de la ampliación y asuman en mente que se ha otorgado financiamiento para de nuevos instrumentos financieros y regulations, como ISPA y Sapard, es considerada absolutamente esencial para coordinar el financiamiento de los tres strands de INTERREG con otros ayuda financiera a terceros countries. 
Accordingly, nos con agrado el relacionado referencias en la Carta 7 de la propuesta del Commission' general de lineamientos para INTERREG. 
La esfuerzos para coordinar la planeación y hasta que sea más eficaz debe extenderse a todos los programmes equally, y me dicen que , como en el MEDA programme durante el último período algunos problemas surgió que tienen que ser overcome, hasta que podamos tienen el mismo trato para todos los terceros países de participar en que programme. 
yo debería como para poner fin a diciendo que la planeación de la cooperación entre Estados zonas no ha dado cuenta de la Mediterranean' geográfica del peculiarities, que podrían justificar la creación de una zona especial para costeras y isla regions. 
Nosotros , por lo tanto pedir la Comisión para pagar especial atención a la cuestión de la isla y cooperación cuando la planificación de la zona del próximo viene respaldada por review. 
yo fin al subrayar la necesidad de la Unión Europea que persista con initiatives, que se esfuerzan por eliminar las desigualdades entre nuestros regions, y para fomentar sus armoniosa development. 
y desde ese es St. Valentine' de day, como ex , de un city, regional me proponer que todos deberíamos declarar nuestro amor para todas las regiones europeas que necesitan que love. 
el Presidente President, Comisionado Fischler, un desarrollo rural puede y debe abordar el problema de tres diferentes angles: jobs, preservación de la administración del campo and, least, culture, porque no locales que es de la máxima importance. 
Only si la población puede permanecer en el campo , la calidad de vida en el campo también ser permanentemente assured. 
Os puede observar las consecuencias de la migración del campo en varias áreas de la Alps y están devastating. 
pero me advertir contra el uso de estos programmes para tomar a la cultura urbanos countryside. 
y ni deberíamos crear estructuras que son dependiente de los subsidios y que serán dependiente de ellos forevermore. 
para garantizar la sostenibilidad de la verdad , un buzzword que has, desde que ganó nueva currency, vuelto relativamente desprovista de meaning, pero todos sabemos lo que significa por ( lo que es needed, en medio de otras things, es un enfoque integral en el campo towards, para example, el turismo y agriculture. 
La inversión necesita ser visionary. 
las personas creativas Young, debe hacerse a sentir una adhesión a la countryside. 
si todos ellos dejemos entonces nada mucho irán a allí cualquier more. 
None de nosotros pensar mucho del principio de indiscriminate, all-round distribution, y los proyectos pilot necesitan act, como were, como avalanches y desencadenar otro similar projects. 
yo estaría en favour de apoyar autocontenido los ciclos de proyectos and, aunque LEADER me y LEADER II puede haber tenido deficiencias aquí y there, en general se ciertamente positive. 
yo debería como para pedir que debemos examinar la posibilidad de conceder derogations no sólo en los países Nordic sino también para las áreas montañosa ( la Alps, el Pyrenees y la Sierra Nevada, desde donde he sólo regresó ( en el respeto de la población tamaño y density. 
el Presidente President, me quiero hablar sobre la EQUAL report, , en particular , la cuestión de la política sobre refugees. 
Last week, tuvimos un muy impassioned debate sobre el futuro de la Government. austriaco , 
Today, que ya están discutiendo la coalición austriaco government' a la política de los refugiados porque Mrs Stenzel, que es el autor de la EQUAL report, de supuesto representa Austria' del gobernante partido conservador y su policy. 
La más sorprendentes los aspectos de su informe original era que quería limitar la ayuda al pequeño grupo de refugiados cubiertas por la Ginebra Convention, que es decir llamado cuota refugiados o , de las Naciones Unidas refugees. En fact, real es otro refugees, es decir , aquellos fuera de la cuota y quienes no las Naciones Unidas abarcaría aid, que necesitan ayuda la most. 
el Comité rechazó esta propuesta discriminatoria y a la conclusión de que todos los refugiados debería haber un lugar en el EQUAL programme en la misma conditions. 
Algunos miembros de la Committee, however, apoyado Mrs Stenzel' propuesta del y wordings. 
a medida que veo it, esto significa que el Presidente Haider' de la política ya están concebir su sombra sobre este Parliament. 
es por lo tanto , afirmara importante que la Cámara debería ser como emphatic como posiblemente puede ser en establecer el hecho de que todos los refugiados tienen que tienen un lugar en el EQUAL programme. 
yo want, finally, decir que había ciertas recelos última semana cuando se refirió a la formación del gobierno austriaco but, cuando se trata de hablar y criticising su política sobre refugees, no tengo misgivings. 
espero que la Cámara será tan comprometido este time. 
el Presidente President, durante el último de la UE Perspective Financiera de 1994 a 1999, cuando hay 13 distintas iniciativas en operation, la Segunda INTERREG transfronterizas programme fue una importante initiative. 
el hecho de que la próxima ronda de Structural Funds 2000-2006 incluye la iniciativa INTERREG me believe, una clara señal de la importancia que está dado para por parte de la UE nacionales Member States. 
La INTERREG me programme entre 1989 y 1993 y la Segunda INTERREG programme entre 1994 y 1999 , resultaron un éxito absoluta en términos de bridging más sociales y el desarrollo económico entre Member States. costa 
Coming de la frontera en los distritos north-west de Ireland, he visto en los años el importante papel que INTERREG me y de la Segunda han desempeñado y estoy delighted a recibir INTERREG III. 
la Comisión es asignen 67 millones de pounds hacia la tercera INTERREG programme, que se gastó en que el desarrollo de proyectos económicos transfronterizas entre la República de Irlanda del Norte y Ireland. 
la Unión Europea ha desempeñado un papel clave en el desarrollo de la frontera county región en Irlanda sobre la years. 
la Unión Europea es la única mayor contributor, con 80 millones de pounds para el Fondo Internacional de Ireland. 
la Unión Europea contribuye 75% de la Paz y Reconciliation programme. 
Lo único en all, INTERREG, el Fondo Internacional de Irlanda y el de Paz y Reconciliation programme todos han desempeñado un papel importante en el desarrollo de la paz process. 
el Presidente President, estoy comprando el suelo , para hablar sobre INTERREG, pero deberá confine tropezando a unos criticisms, que claramente también a mí para mantener a mi hablar time. 
Tenemos todos hablada favourably de esta programme' de confirmation y de la extensión de los sectores que cubre para incluir el campo de transnacionales y flujos interregionales cooperation, además de transfronterizas cooperation. 
However, esto no nos ciegos ante el hecho de que la mayoría de los recursos ( 50-80% , será reservados para transfronterizas cooperation, para INTERREG IIIA. Therefore, todavía nos piensan que la decisión de consolidar las áreas de cooperación en esta strand, con respecto a la selección de elegibles regions, es erróneo y contradictory. 
Os esperanza de que la Comisión quieren ver en esto y reconocer Parliament' de su posición en la práctica terms, y no sólo con una tribute. formal 
la cooperación Cross-border sigue casi exclusivamente a ser una cuestión acerca de las áreas donde enclavada and, excepciones se han hecho para marítimos areas, su selección no es transparente y a menudo sufren de compensación de otros Comunidad policies. 
Esta discriminación es mucho más grave para las islas que tienen una condición de potencia regional que sólo puede estar vinculados a zonas de una exclusivamente nature. marítima 
Esta es en línea con actual discrimination, que ignora el artículo 158 del Tratado sobre la isla de regiones con respecto a la cohesión policies. 
Más graves todavía es el hecho de que esto ocurra si es pasar por alto la nueva situación relacionados con el enfoque que ha sido adoptado hacia el proceso de ampliación de la inclusión de regiones como Malta. 
Este ha dado origen a las propuestas que están haciendo a al menos ampliar las regiones elegibles para incluir la tercera NUTS Sicilian provincias que tienen una frontera con Malta y para incluir a todas las regiones de la Adriatic que comparten una frontera con los Balcanes regions. 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, me debería como para expresar la satisfacción he en señalar que las más remotas regions, incluidos los franceses en el extranjero departments, han recibido algunos atención en relación con la tercera INTERREG initiative, abriendo nuevas perspectivas para su cooperación con otros países en sus geográfica area, aunque es cierto que más se podría haber sido expected, particularmente con respecto al acceso a los diversos strands. 
Por un tiempo time, probablemente la supervivencia de nuestra heritage, colonial nuestras regiones han fijado su atención en la mainland, ignorando e incluso scorning sus closest neighbours. 
eso tiempo es ahora past. 
nuestros regiones han llegado a ser consciente de la pertenencia a un ambiente que están conectados to, no sólo en términos geográficas , sino también en términos de su cultura y la historia de su peoples, , por tanto , la intensely expresado su aspiración a volverse más profundamente arraigados en esta environment. 
¿ Esto mayor conciencia not, however, afectan a la identidad alone. 
es fomentado por una evaluación justo de nuestra assets. 
So, para example, la isla de Réunion está situado en el comercio eje entre los países de Africa del sur y los de south-east Asia. 
ya no puede permitirse el lujo de permanecer fuera de las alianzas regionales se forjó en esta area, para que se pierde una histórica opportunity, y el mismo es válido para nuestras regiones en el Caribbean. 
En última estamos convencidos de que nuestros jóvenes pueden empezar a ver un fin al trágico unemployment, la fuente de tanto despair, si podemos exportar a neighbouring países los conocimientos que hemos obtenido gracias a la operación de los europeos funds. estructurales 
INTERREG appropriations puede ser utilizado para hacer que nuestras regiones en veritable Unión Europea bridgeheads en estos geográfica areas, dárselo a escala mundial scope. 
estoy contar en el Commission, y específicamente en you, Commissioner, para asignar recursos adecuados para eficaz action. 
el Presidente President, Commissioners, yo bienvenida en gran medida las posibilidades para una mayor cooperación trans-European bajo INTERREG, pero mi preocupación es que la propuesta ofrece menos oportunidades en este sentido para marítimos que para otros areas. 
yo entender la Commission' de preocupación de que la distancia puede resultar perjudicial para eficaz cooperation. 
Nonetheless, hay muchas zonas marítimas de los vínculos entre los que ya están established. 
Various las autoridades locales en todo el Mar del Norte proveer un primer ejemplo de this. 
INTERREG bien podría permitir enhancement de este tipo de cooperation. 
En consequence, busco algunos pequeños ajustes a los lineamientos para proporcionar un poco más flexibilidad y para atender las formas en que los intereses de las zonas marítimas puede caer entre strand A y strand B. Estas ajustes incluir clarifying las posibilidades para la cooperación entre las zonas marítimas y permitir un mayor desarrollo de la práctica y visible projects, en particular los de un infrastructural kind. 
Such medidas significará marítimos y insular áreas en igualdad de condiciones con otras áreas del EU. 
espero para sus adoption. 
el Presidente President, nuestro grupo recibe el horizontal meollo de la iniciativa EQUAL tan that, si uno es un musulmán británico inhabilitaron físicamente en forma uno ya no tienen que eligieran que categoría de discriminación que pertenecen a como un objetivo group: puede utilizar sus conocimientos y experiencia para resolver problems, en lugar de ser define como el problem. 
La es un montón de conocimientos relevantes dentro de la organisations que merece ser shared. 
¡ Nosotros , también el reconocimiento de la necesidad de evaluación y la diseminación de la mejor para el ajuste frente de la level. transnacional 
estamos concerned, therefore, como otros han said, en el número de enmiendas que intentan excluir aún más , algunos de society' más excluded, por aiming por un muy estrecha definición de "refugee". 
Mis grupo no será apoyar a quienes amendments. 
también estamos preocupados por la cantidad de enmiendas which, en intentando introducir una mayor flexibility, plazo el riesgo de tal vez de obscuring responsabilidad por la administración de los EQUAL initiative. 
el Presidente President, estoy muy satisfechos a ver URBAN orientated hacia un enfoque más integrado que los intentos de resolver relacionados problems. 
Yet, existe cierto riesgo de debilitamiento de effort. Si nos apuntan a demasiados objectives, nuestra efectividad general suffers. 
Of course, cada caso de un área urbana priva es separar case. 
no obstante , hay un factor, una difícil core, formadas por unemployment, la renuncia o el retiro de los servicios públicos y la desaparición de las pequeñas y medianas enterprises, tanto comerciales y otros kinds. me quiero URBAN para ser orientated principalmente hacia el suministro de respuestas a las causas de urbanos deprivation. 
Durante this, de course, política central debe ser coordinado de relaciones mutuas y con el desarrollo policy, hasta que el último también puede ser reorientated y puede funcionar synergistically con los objetivos de cualquier URBAN programmes implementaron en nuestra countries, y , de modo que no es sólo la utilización de ellos como una alibi para su propia shortcomings. 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, me deberá confine mi observations para el Presidente de Decourrière' report. 
La Comunidad INTERREG Iniciativa Programme es una herramienta extraordinariamente importante en términos de desarrollo regional y planes de territory, más particularmente con referencia a eficazmente tomando en cuenta la relación entre la centre de la Unión Europea y sus outlying regions. 
INTERREG must, therefore, ser un instrumento la promoción de la cohesión territoriales en toda la Unión si no desean ver un two- o incluso three-speed territory. europea 
para mí es obvio que los locales y regionales authorities, y su representante bodies, el Comité de la Regions and, de course, el Parlamento Europeo debería haber participado en la mejor manera posible y en la formulación de esta programme. earliest posible oportunidad 
Indeed, estoy obligados a observar que esto no era el caso cuando la Comisión convocó a sus communication, publicado en 13 de octubre pasado year. 
aunque Incluso aprobar de los lineamientos generales de INTERREG III, siento que es extremadamente importante para asegurar una mejor coordinación entre este programme, financiado por el ERDF, y la cooperación externa funds, incluidos en particular la de Desarrollo Fund, encaminado a ACP countries. 
en este connection, me debería como para thank el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism para la adopción de una de mis enmiendas añadir el EDF a la lista de estos funds. 
La más remotos regions, en particular los cuatro francés en el extranjero departments, debe ser capaz de coordinar la tercera INTERREG y la EDF para fund, en turn, proyectos de cooperación con sus vecinos ACP en sus respectivos areas. geográfica 
Furthermore, me podría preguntar la Comisión para agradaría a reconsiderar la limitada oportunidades que se han ofrecido a las islas más remotas y regiones según los lineamientos para avanzar en el communication. 
es esencial para estas regiones se pudo beneficiar plenamente de INTERREG III, igual que todas las otras regiones en el Union, especialmente ahora que el REGIS programme dedicada a esas regiones aislado ha sido dropped. 
Finally, en conclusion, me gustaría a expresar mi regret al bajo nivel de financiación asignan a strand C, por flujos interregionales cooperation, incluso si el valor añadido esto ofrece la Comunidad es undeniable. 
el Presidente President, mi punto de partida es el informe EQUAL y la igualdad entre hombres y women, aunque debo admitir que es a veces difícil para hablar sobre este issue, que tiene un sentimiento de déjà vu respecto cuando se están mi age, en cualquier case. 
Unfortunately, es necesaria para el momento de salir de nuevo que no tenemos equality. 
A avance en este aspecto puede tal vez encabezar a los cambios en otros areas, however. 
Durante me, igualdad ciertamente no significa que ambas partes a un matrimonio trabajo todo el tiempo y parte de los niños a una nanny, alias un inmigrante que no ha tenido la oportunidad de obtener otro job. 
si ese es el case, no hemos progressed una pequeña porción desde pagan times. 
No, igualdad significa que todos deberíamos participar en la vida de trabajo y familia life. 
Unfortunately, acontecimientos no están avanzando en que direction. 
el &amp; nbsp ; El contrary. 
yo think, therefore, que paragraph 7 contiene algo muy central, es decir que EQUAL será utilizado como un análisis terreno para el desarrollo y la promoción de nuevas formas de suministro de empleo policies. 
ellos pueden única esperanza que succeeds. 
yo debería como para say, en concordancia con el Rules de Procedure, que , si no estoy aquí cuando la respuesta de la Comisión , no que he preguntado específicas questions, pero no debería esperar que la Comisión ha sido prestar atención , que es porque la Comisión de Derechos del Women' y Equal Opportunities es reunión para discutir las mujeres en el proceso de toma de decisiones al mismo tiempo como el actual debate acude on. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, quienes trabajan en las zonas rurales saben that, del programmes que la Unión Europea ha managed, el LEADER programme, tanto LEADER me y LEADER II, es uno de su éxito stories, y espero que el mismo será también válido de LEADER+. 
Una de las razones por las que ha sido tan exitosa es que el concepto básico de la LEADER programmes despierta interés sustancial en actividades en medio de la población concerned. 
estoy glad que LEADER+ es siguen siendo válido para esta concept. 
La es un problem, however, que necesitamos para abordar together. 
Because LEADER es una especie de taller de abajo hacia arriba con una approach, una enorme cantidad de ideas han llegado a fruition en los últimos años a través de la Segunda LEADER me y que por supuesto , en algún momento ya no estará tipo nuevo o tan exitosas como alguna vez were. 
y por el éxito del programme' y su enfoque básico dejarán de curso en algún punto entonces ser bajaron de LEADER. 
eso es why, donde la buena LEADER proyectos son concerned, necesitamos asegurar que aquellos que han resultado ser remarcable no son de repente discontinued; , en cambio , las ideas que han resultado ser la pena necesidad en algún momento para ser transferidos a la norma programmes como un componente reliable, positivo de nuestro apoyo a areas. rurales 
Of supuesto esa es también la idea. 
Es para adoptar nuevas ideas e intentar ellos en LEADER, con los participantes en el ground, con la organisations locales en la ground, con muchos no gubernamentales organisations, con la churches, con todos quienes han contribuido realmente a obtener nuevas ideas y avanza en communities. rurales 
Here debemos velar por que la buena schemes, aquellos que son realmente excellent, son entonces de alguna manera transferidos a un desarrollo rural política para proteger el futuro de esta laudable work. 
Mis solicitud a la Comisión es que debe asegurarse de que la organisations y las secciones de la población que participa realmente son accepted. 
La debería ser ningún intento de uno u otras organisation, que es simplemente se forman con miras a la contribución de una nueva idea y todavía no es tan bien known, llevó a un poco en la sidelines, decir porque funcionarios locales o regionales policy. 
Have fe en la exitosa resultados que LEADER ha tenido tan far. 
En el comienzo es a veces un poco como expulsando a un rainbow si nos dicen que un plan es demasiado idealistic. 
y luego cuando el trabajo y la acción comienzo de algo que surja la policy, incluyendo a nosotros mismos en este level, nunca podría haber imaginado de repente se han desarrollado tan well. 
eso fue el charm de LEADER, y que debe agradaría a no ser lost! 
el Presidente President, me con agrado la iniciativa EQUAL y el informe que resalta la necesidad de distinguir entre acciones para combatir la discriminación contra las mujeres y acciones para combatir la discriminación contra las minorías groups. 
mujeres no son una minoría y con frecuencia sufren de doble discriminación como miembros de grupos minoritarios así como por sus gender. 
Esta es la razón por la que específico de acción para las mujeres es needed, así como mainstreaming. 
el informe propone aborda este y la integración de acción para lograr la igualdad entre las mujeres y hombres en todos los aspectos de work; también recognises la importancia de trabajar con los organismos locales y regionales que son quienes más cercanos a la gente para ayudar a asegurar que todos los resultados son mainstreamed. proyecto 
la participación de voluntaria y grupos de la comunidad será también un ingrediente esencial de la iniciativa y el projects. EQUAL 
El desarrollo asociaciones dentro de la thematic fields, que se refirió a en enmienda No. 22, permitiría incluso el menor organisations a desempeñar un papel en la EQUAL initiative. 
Mis grupo será apoyar enmienda No. 22. 
el Presidente President, Commissioners, ladies y gentlemen, LEADER era un éxito declarada due, en particular, a la gran la flexibilidad de la gestión administrativas entre la Comisión y el operators. locales 
Se is, me think, lamentable que la Comisión no podían hacer una evaluación similar de LEADER II, sobre la calidad de la projects, la cantidad de appropriations gastó and, más especially, el demotivation de algunos de los operadores locales en la cara de los administrativos y financiera que encountered. unwieldiness 
estoy satisfechos a see, however, que bajo LEADER+, nuevos recursos han sido asignan a ayudar a los territorios a desarrollar su potencial y para aplicar los objetivos de locales y sostenible development. 
siento que es importante poner especial énfasis en intentar salir nuevas formas de elevar el perfil del natural y la herencia cultural y fortalecer la environment, económica para promover employment. 
El momento es ahora right, me think, a considerar como el intercambio de positivo , experiencia en el alcance de cooperation. transnacional 
es interesante a tomar nota de que todas las zonas rurales , puede ser elegibles para LEADER II. 
Nonetheless, si la oportunidad para Member Unidos para determinar el areas, dentro de la magnitud de esta initiative, sigue siendo available, entonces la Comisión tendrá para garantizar un cierto concentradas de recursos y prioritise proyectos en el menos próspera areas. 
La must, de course, ser transparencia sobre los criterios de selección por proyectos locales y la acción groups. 
yo también se sienten hay razones para ensuring, en particular, que los canales financiera de Unidos o las autoridades locales no están detrás de los retrasos en pagos que pueden haber causado algunos LAGs para convertirse en bancarrota bajo LEADER II. 
el Presidente President, como un Member de uno de los outermost regions, debo punto de que esto es muy tarde especial en la política regional es concerned, porque del debate sobre dos Comunidad initiatives, URBAN y INTERREG. 
me gustaría que nos recuerdan que estas iniciativas son aimed, firstly, en el caso de URBAN, en mejorar la calidad de vida de los ciudadanos que viven en los sectores de las diversas cities, europea and, en el caso de INTERREG, a facilitar la cohesión y recognising la diversidad y potencial de las regiones del Union, particularmente por ellos el outermost regiones en strands B y C. 
Como el rapporteur, nos deploran el hecho de que ha sido excluidos de strand IIIA. 
A consideran a INTERREG, estamos muy feliz que existe una referencia a la creación de una supervisión europea centre preocupados con cooperation. 
me gustaría thank el rapporteurs, particularmente el Decourrière, por su sensibilidad hacia las regiones y para aceptar nuestra amendments. 
espero que el Comisionado va a aceptar la propuesta que estamos making. 
el Presidente President, con respecto a las diversas iniciativas que estamos analizar este afternoon, me gustaría a concentrar estrictamente en uno de them, que is, el URBAN programme. 
es un hecho de que estamos debatir esta programme hoy porque el Parlamento Europeo insistido en que esta iniciativa debe ser maintained. 
La Comisión propuso la eliminación y otros initiatives, pero Parliament' propuesta del y la sensibilidad de la Comisión sí mismo en el tiempo propició la iniciativa URBAN ser retained. 
creo que debemos estar satisfechos sobre this. 
pero lo que eran los de Commission' arguments, de Comisionado Monika Wulf-Mathies y Director-General Eneko Landaburu en particular, para eliminar la URBAN programme? 
Its argumento fue uno de los priority. 
La pregunta urbanas es tan importante que no podemos ajustar nuestros cinturones y undervalue con un programme que tiene un pequeño budget. 
Hoy el programme es en el lugar y por lo tanto , creo que han logrado algo important, que distinguishing prueba de la Unión Europea llamado URBAN programme. 
However, me gustaría a abordar el Comisario Barnier y apoyar el argumento de Comisionado Wulf-Mathies y la Director-General, porque creo eran absolutamente right. 
La urbanos dimensión debe ser incorporated mucho más profundamente en todos los funds. estructurales 
la cantidad de presupuesto necesaria por nuestras ciudades , donde 80% de la población vive y que cada vez más representan tanto a los mejores y los peores de lo que tenemos en Europe, me believe, claramente indica que la dimensión europea se debe tomar en cuenta y que este URBAN programme no deberían ser utilizados como una excusa para no analyse en detail, no prioritise and, therefore, no a introducir una mayor contribución infinitely presupuestales en programmes que afectan la cities, por medio de funds. 
Therefore, no creo que necesitan para restate el número de factores que la demanda de esta inversión en el África urbana areas, factores que están en agenda, y me gustaría decir a los Comisionado que esperamos tendrá sensibles en esta respect. 
En celebrar el enfoque cross-sectoral prevé el nuevo EQUAL initiative, es crucial que la programme aborda los diferentes formas de discriminación que militate contra los de la gente en particular: barreras físicas en el lugar de trabajo que afectan a aquellos con limitada mobility, plástico sistemas de información que excluyen ciegos workers, trabajar de manera efectiva de los sistemas que cerrar las puertas a la gente con dificultades de aprendizaje o con la salud mental problems. 
Organisations de los pueblos y los representantes de people' non-disabled debe de haber un interés apropiado en cada etapa de decision-making. 
eso es por qué esto Parlamento ha puesto en marcha paragraphs 10 y 15 de los resolution, para asegurar que Member Unidos no puede ignorar cualquier un objetivo group. 
la gente Disabled demasiado a menudo han quedado fuera de la list. 
los Because la gente no forma uno homogenous grupo ( por ejemplo , muchos deaf ven a sí mismos como una minoría lingüísticas negó el respeto por su propio idioma y cultura , es necesario como declaró en paragraph 9 para permitir algunos asociaciones se define que son específicos de un particular discapacidad u otras group. 
EQUAL sigue siendo crucial también a las regiones como mi own, en el este de England, fuera de los principales fondos de Objective I. Os hemos tenido un incentivo adicional para tomar la iniciativa Comunidad de financiamiento y una excelente ejecutoria en response. 
Durante ADAPT proyectos que van desde la CORE project, que ha desarrollado nuevas las cadenas de suministro para la industria automotriz en Bedfordshire, para proyectos para elevar los estándares en pequeñas empresas en Hertfordshire en Essex. 
Os hemos visto el proyecto NOW a 70 de las mujeres a regresar a trabajar en Suffolk, muchos de los que pudieron llegar y la participación de los resultados de su experiencia directamente con nosotros en el Parlamento Europeo en Brussels. 
EQUAL sigue siendo importante para nosotros porque es precisamente en relativamente más próspera regiones que lower-skilled puestos de trabajo están siendo shed, que puede ser un importante primer para quienes discriminated contra en la laboral market. 
Finally, una palabra sobre INTERREG. 
ya es en verdad muy nonsensical que las asociaciones establecidos en 1994 se están prorrogar ahora a la exclusión de nuevo interregionales links. 
Durante este período los puertos de Gran Yarmouth y Harwich en la costa Essex-Suffolk-Norfolk han lanzado una importante nueva de transporte y los vínculos económicos con sus socios en el Netherlands. 
insto a Parlamento para apoyar nuestro enmienda ningún 2, que sería asegurar la flexibilidad para incluir a nuevos areas, particularmente en borders. marítima 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, por la información de la House, el President, me debería como para marcar una clarification. 
la canciller Schüssel' del gobierno mantendrá la política de refugiados de la ex socialdemócrata gobierno liderado por la Canciller Klima. 
La no es un cambio en la política de refugiados en Austria! 
Rural áreas compensar en 80% del EU' del territorio y 25% de la población vive en them. 
a medida que un y los Member de Parliament, yo siempre he endeavoured no miren a la agricultura en el aislamiento , pero a ver las zonas rurales , como un whole. 
yo attach particular importancia para adoptar un enfoque hacia el desarrollo rural integrado porque estoy convencido de que sólo una cooperación vincular todos personas de todas las condiciones sociales de la vida en las zonas rurales se les permitió a ser activo y lugares atractivos para vivir para everyone; me refer, en short, al multifunctionality de areas. rurales 
me gustaría debería acoger en particular la nueva LEADER+ programme porque de su completo nature. 
en el futuro será posible han programmes no sólo en las zonas individuales elegibles para la ayuda estructural , pero , en todas las regiones de la EU. 
los sectores Esta es sensato porque la programmes para el desarrollo rural también están estructurado en esta way. 
en el financiamiento future, ya no provienen de tres fondos pero desde el EAGGF Guidance sección alone. 
¿ Es por ello , es necesario para aumentar la calidad de la programmes porque la EAGGF debe ser una instrument. financiera 
Gran precisión en el proceso de selección conducirá a una mayor effectiveness, porque el dinero no debe ser despilfarraron recklessly. 
En addition, me debería particularmente como para emphasise el punto que ofrece un enfoque hacia la creación de un desarrollo medioambientalmente integrada y amigable strategy. 
La es un gran potencial para el futuro , la creación de puestos de trabajo en las zonas rurales , aquí y debemos explotar este si desean ofrecer nuevas perspectivas para la gente que vive en la countryside. 
eso es la razón por la política de las zonas rurales es más que una política sólo para farmers. 
LEADER+ debería complementar que ya existen programmes, evitar overlaps y duplication de financiamiento y , por lo tanto , contribuir a un proceso de desarrollo que es tan completa como possible. 
en este way, LEADER+ can, junto con la programmes bajo Regulation (EC) ningún 1257/99, consolidar el segundo pilar de la PAC incluso de manera más efectiva y producir el mejor de los posibles beneficios para toda la countryside. 
el Presidente President, ladies y gentlemen, no estoy siempre orgulloso de la fuss que va acá en Parliament, pero programme URBAN es uno de los mejores ejemplos de nuestra work: fue creado a raíz de una iniciativa en Parliament. 
la Comisión tendría abolished URBAN, pero esta vez , el Parlamento llegaron a la más straw. 
es bueno que URBAN es continue, como lo ha tenido buenos resultados en level. locales 
La Europe' problemas en las áreas urbanas están recibiendo worse; fortunately, ahora tenemos consenso con la Commission. 
la mayoría de la población de Europa viven en cities, y sus problemas son entre los más apremiantes dentro del marco de política regional y muy complejos asuntos en themselves. 
La es un inmenso riesgo de exclusion. 
en muchas ciudades de Francia e Inglaterra hay ahora slums, caldo de motivos para muchos tipo de problems. 
None de nosotros quiere estadounidense del Sur tipo favelas en Europe. 
Tenemos para actuar now, antes de que sea demasiado late. 
nuestros ciudades también son de importancia decisiva para la economy. Europe' 
Os siempre de regresar a el mismo problema básico en Europe: nuestra economía no apoyan el individuo sufficiently, tampoco es lo suficientemente dynamic. 
La economía tiene que ser fuerte para nosotros que ser capaz de ocuparnos de los problemas de nuestro fellow-citizens y nuestra environment. 
Esta no es policy; es la simple logic. life' 
es bueno que el gasto se ha vuelto focused, como , por lo demás , la buckshot obtiene scattered a los cuatro winds. 
Ahora hemos concentrarse en resolver los problemas en pequeños y middle-size ciudades y cities, como no tienen suficiente resources. 
en este camino que también se puede acelerar las cosas en alrededor de areas; rurales a menudo olvidado que urbanas y rurales problemas en el hecho de ir mano en hand. 
la base para esto es que debemos estar fomentando la innovación individuales y entrepreneurship, como grupo acción empezado por el individuo ayudará a revitalise un área internally. 
Granting fondos sin una economía que puede estar en sus propios dos pies es como con el agua para llenar de una secar well: habrá suficientes para drink por un while, pero mañana el bien será secar again. 
el Presidente President, con la aplicación de la cooperación europea INTERREG III, política está entrando en una nueva phase. 
nuestros atención ya no se concentraron exclusivamente en las fronteras internas , sino también en el exterior ones. 
en el contexto de globalisation y la apertura cultural que characterise la actual situation, la Unión Europea necesita instrumentos que permitirán a fortalecer sus vínculos y cauces de comunicación con neighbouring regions, particularmente en oriental y meridional Europe. 
La Union' de las fronteras ya no debe ser un obstáculo para equilibrado development, pero , por el contrario , un opportunity, un puente para más fructífera cooperation. 
en medio de enmiendas adoptado en committee, Parlamento ha intentado para complementar el Commission' de work, por incluidos nuevos elementos en la lista de áreas específicas para aid, y en particular externo las zonas fronterizas y marítimos áreas fronterizas en el sur de Europe. 
en su proyecto de la Comisión guidelines, reconocen que estas fronteras requieren una mayor atención que hicieron en el past. Esta es en cuenta del proceso de ampliación hacia el este y que de una mayor integración con el Mediterráneo countries. 
a medida que el Presidente Prodi demasiado mencionó cuando outlining los objetivos estratégicos para el período 2000-2005, impulsar el proceso de Barcelona es una prioridad para la Union, INTERREG y la tercera iniciativa serán capaces de hacer que su contribución a la búsqueda de esta objective. estratégica 
En congratulating el rapporteur en su excelente work, podemos pero esperanza de que la Comisión duly tomar en cuenta las propuestas Parlamento ha puesto forward, en concordancia con los compromisos contraídos bajo el Código de comportamiento en la aplicación de policies, estructurales y que confirm, con apropiada amendments, la Comunidad de esta iniciativa de apenas un instrumento para la redistribución interna para una oportunidad para incrementar y mejorar las relaciones con neighbouring countries. 
el Presidente President, de este año hasta el año 2006 alrededor de EUR 200 millones de dólares está disponible para la Structural Funds, pero sólo 5¾ % es dejar de lado de la Comunidad initiatives, INTERREG, LEADER, URBAN y EQUAL. 
eso es una reducción de 3¾ % en comparación con el anterior CIs. 
ningún más que EUR 2,8 millones de dólares es proporcionado por EQUAL, como Mrs Stenzel' equilibrado del informe hace clear. 
Esta hace que la gran cantidad de enmiendas y demasiado tiempo desean una lista de tareas de todo el más astonishing. 
Qué son prioridades supone que establecerse here? 
La es un acuerdo sobre el principio de que marginalisation, discriminación y las desigualdades en el mercado laboral debe ser reduced. 
Transnational estrategias están destinadas a hacer posible que los grupos deprimidos a tienen acceso a jobs. 
no tengo sympathy para enmiendas una vez más respaldo la TAOs. 
Criticism de la anterior Commission' de trabajo fue particularmente severe, legitimately so, con respecto a estas Technical Asistencia Offices. 
nuestros Comité sobre Asuntos del Empleo y Social was, all, en general , después de analizar considerable insuficiencias y fracasos para realizar controles en casos relacionados con LEONARDO. 
la Comisión , por lo tanto , no puede ser aliviado de responsabilidad directa o la tarea de inspecciones llevando a cabo bajo EQUAL either. 
ya sólo puede aprobar Member States' propuestas si fulfil todos criteria: firstly, a través de la integración sectorial y desarrollo geográfica partnerships, mediante la cual el empleo , la política de lineamientos deben ser llevados a account; secondly, sistemática de la participación de los operadores preocupados , el local, regionales y nacionales authorities, formación institutions, universities, NGOs, los dos lados de la industria y el sector privado , con el objetivo de crear un duraderos partnership, y thirdly, métodos y modelos de indiscutiblemente character. innovadoras 
la Comisión , por lo tanto , debe ser el garante del marco estratégico para promover la capacidad para trabajar y la calidad de work, de la evaluación de resultados y de la efectiva comunicación de mejor practices. 
Only entonces tendrá posible que el efecto multiplicador a ser achieved. 
el Presidente President, me quiero se refieren a la Comisión propuestas sobre el presupuesto línea para promover la CAP. 
El 26 de octubre de 1999 , la Comisión Europea adoptó una propuesta para asegurar que una base legal es a la línea de presupuesto informing al público sobre la CAP. 
¿ Esto propuesta de disolver el presupuesto actual línea B2-5122 y crear un nuevo presupuesto encaminado B1-382. 
Actions que promover el entendimiento entre los jóvenes y la UE y también crear más fuertes vínculos con los países candidatos de la UE y el mundo exterior son important. 
Por lo tanto estoy esperando avanzar estos enmiendas Parlamento a dar su apoyo a los aportes de este tipo de programme. 
Given la necesidad de impulsar a los agricultores para continuar en la agricultura es reviste importancia decisiva que están well-informed sobre los acontecimientos en el común policy. agrícola 
Informing y capacitar a los jóvenes a nivel europeo es de importancia important. 
yo preguntarán para apoyar a los que parte del presupuesto disponibles deberían estar concentrado en el desarrollo de conocimiento entre los jóvenes europeos farmers. 
Regarding la información y training, en el pasado esta línea de presupuesto ha sido asignan para la comunicación information, y training. 
no obstante , la Comisión ahora está proponiendo que formación ya no debería ser included. siento que formación deberían incluírse en donde ofrece información relevante a nivel europeo sobre la CAP. 
Such formación europeos es un elemento en asegurar que los jóvenes a los agricultores tienen las necesarias conocimiento de la PAC para hacer sonar las decisiones empresariales para el future. 
Por lo tanto estoy esperando avanzar tres amendments. yo deseo Parlamento para apoyar them. 
el Presidente President, estoy comprando el suelo para expresar mi opinion, extraer de mi experiencia de municipales administration, que los proyectos URBAN should, o más must, tienen un triple purpose: firstly, para promover el restablecimiento de la infraestructura y historic, viejo y tal vez dilapidated áreas de cities. 
Secondly, para promover y estimular la actividad económica y la vida social dentro de esos histórica centres, dentro de esos antiguos trimestres de nuestra cities. 
La es poco en las calles después de que ahora es maravillosa lit, con nuevos pavements, con recientemente prepararon camino surfaces, todos whitewashed y beautiful, si no estamos preparados para llenar de actividad and, therefore, employment. 
me gustaría dejar claro que no es sólo una cuestión de las finanzas o la ayuda a los diferentes operators, social , sino también de seleccionar los proyectos que están destinadas a employment, o para decirlo de otro way, proyectos que procure favour la creación y la promoción de jobs. 
en tercer lugar , y tal vez esto debería ser el primer objetivo , los proyectos principalmente deberían estar destinados a la completar la rehabilitación de personas y families, porque hombre no es propició la law, sino la ley es propició man. 
Estas áreas de nuestras ciudades están a menudo hogar para ancianos single-parent families, personas que recibir una pensión y ya no realizan productiva activity, y las familias que enfrenta difficulties; a veces son las familias que han quedado decompuesto , y que están excluidos de los principales society. 
Estas personas viven en áreas que debería se benefician de estos projects. 
si tenemos éxito en esta triple sense, creo que estos families, estos people, estos citizens, europeos tendrán más en Europe, y esto parece a mí a ser muy importante because, ultimately, las ciudades será cada vez más a desempeñar un papel importante en la life. 
. 
el Presidente (FR) President, antes de mis amigos y colegas Commissioners, Francisco Fischler y Anna Diamantopoulou, a su vez llegan a hablar , puesto que todos nosotros que son responsables de estas iniciativas Comunidad han tenido la oportunidad para seguir este debate con el mismo interest, me gustaría esfuerzo para hablar sobre el objeto de URBAN y INTERREG, que muchos de que se han educados y discussed. 
Straight desaparecer me debería como para expresar mi gracias a la rapporteurs desde el committees, de todos los committees, sino también a la speakers por grupos y cada uno y uno de cada uno para la calidad de sus discursos y el gran interés que expresan con respecto a estos dos initiatives. 
Esta es particularmente cierto en lo que Mrs McCarthy dijo sobre URBAN. 
yo debería como para thank su no sólo por su trabajo y por el informe que presentaba sino también , y yo no ver por qué me a su vez no debería decirlo demasiado , para todos los que debemos her, para todos ustedes deben su en esto es initiative, así as, más generally, todo lo que le Parliament. 
estoy conciente de que fue el Parlamento Europeo que tomó la decisión de la política y apoyaron la continuación de esta iniciativa para la regeneración de las zonas urbanas en difficulties, en favour de urbanos sostenible development, involucrar al mismo tiempo esto approach, integrado que nos value, para controlar la economic, social y ambiental aspectos simultaneously. 
Algunos otros puntos de acuerdo de manifiesto en Mrs McCarthy' de report, la efectividad de este instrumento a través de la concentración de financiamiento y una masa crítica para la operación intervention, horizontal que pensamos más que conduzcan a disseminating resultados y aumentar el intercambio de experiencias y buenas prácticas and, finally, el creciente papel de las autoridades locales en la planificación y la gestión de la programmes, sobre la base de una verdadera partnership. 
Having mencionó el aspectos fundamentales de un acuerdo entre los Commission' de propuestas y Parlamento and, haber enfrenta mi gran interés en escuchar las diversas contributions, me debería como para responder algunas de las críticas y algunas de las que han sido made, con apologies si no puedo atribuyen cada una de las cuestiones a la speakers por name. 
sin embargo , creo que todo recognise a sus propios comments. 
en primer lugar , en la causa de la URBAN programme y el máximo en el umbral de cincuenta towns, que una cantidad de usted denominarla arbitrary. 
puedo entender sus concern. 
me han pedido , por lo tanto , mis servicios a estar dispuestos a considerar una razonable aumento en el número de ciudades elegibles bajo el URBAN programme sujeto a ciertas guarantees, firstly en la concentración , estoy pensar en el objetivo de los sectores que debe haber un mínimo de 20 000 or, en excepcional cases, 10 000 habitantes , y también en la masa crítica de funding: debemos mantener a EUR 500 por inhabitant hasta que la Unión Europea acción puede ser tanto efectiva y clear, y , de modo que no asemejarse a un tipo de scattering de recursos que tendría un impacto real por los ciudadanos o para municipalities. 
eso es mi respuesta inicial para el umbral question. 
un segundo Regarding matter, now, relativos a la criteria, adicional que se debe tomar en cuenta en seleccionar deprimidos areas. Here, too, estoy dispuesto a demostrar una mayor flexibilidad y considerar otros criterios relevantes además de la Comunidad de criterios dado en punto el 11 de la conducción project. 
Tercer point: medidas específicas en favour de algunos grupos sociales , algunos speakers mencionó ellos ( women, sino también de los inmigrantes y refugees, debe ser envisaged. 
Esta concern, ladies y gentlemen, reside en el corazón de nuestra muy URBAN initiative, y estoy dispuesto a rewrite el text, si necessary, para hacer que ese mensaje claro yet. 
Regarding URBAN, me debería como para concluir con la aplicación procedimientos y mention, primero de all, la selección procedure. 
Algunos speakers placía a ser menos bureaucratic, más transparent, y para evitar la reduplicación en términos de los proyectos y funding. 
Ladies y gentlemen, en este punto debemos hacer clear: en el contexto de subsidiarity, la selección de las zonas o municipios elegibles para URBAN es principalmente la responsabilidad de la Member States. 
a medida que ahora como la Comisión es concerned, está dispuesta a evitar cualquier justificación burocrática overload, pero no podemos desechar la práctica de la vigilancia de la relevancia y la calidad de la propuesta del programmes, , de hecho , uno sería la primera a criticise nosotros si did. 
Un segundo observation, el tiempo límites para la sumisión de programmes y la posibilidad de una planificación submitting cápsulas además de la programmes. 
no tengo impedimento a la idea de una planificación submitting cápsulas de manera conjunta con el principal programme. 
Esta cannot, however, ser motivo para una extensión de la caricatura tiempo limit. Let me nos recuerdan que el tiempo para limitar este programme es seis months. 
Esta vez limit, que , de hecho , es la misma para una hemos hecho para INTERREG y para la Objective 2 DOCUPs, normalmente debería ser adequate, me feel, para la obtención de una programme, que no significa que los proyectos no puede ser definido en un después stage. 
A consideran a URBAN, me debería como para concluir con una final observation. 
uno de ellos expresó un desean que estas cuestiones urbanos no deben limitarse a la URBAN initiative. 
estoy de acuerdo completely. 
yo tropezando expresado mi preocupación en la reunión de Ministros para regional y urbana planning, una preocupación de que yo dedicar myself, que en el DOCUPs y la CSFs en la planeación que actualmente estamos empezando a negotiate, mi concern, como yo said, that, aparte de las URBAN initiative, urbanos se debe abordar cuestiones en todo el Objective 1 y 2 Objective programmes, y creo que me pueden expresar tanto nuestra conciencia de esas cuestiones y también nuestro compromiso para incluir them, más allá del alcance de URBAN, en todos los fondos estructurales programming. 
But, como para la future, desde debemos mirar ahead, estoy extremadamente preocupados a ver cómo URBAN va a ser implementada en la práctica terms, y también a ver lo que nuestra experiencia será y qué lecciones podemos learn, porque claramente estos problemas urbanos va a ser el foco de lo que puede be, para financieros futuros perspectives, una nueva europea planificación regional policy. 
no estoy forgetting, y no podemos forget, que 80% de los ciudadanos de Europa de hoy viven en ciudades y que es la razón por la que esta URBAN instrumento es extremadamente important. 
me Let repetir lo que me han said, nos será más atentos a la inclusión de los problemas urbanos en todos los fondos estructurales programming. 
yo debería now, el President, como para llevar el objeto de INTERREG y thank el rapporteur, Francis Decourrière, en la misma manera que thanked Arlene McCarthy, por la calidad y la relevancia de su work. 
El enfrenta una cantidad de points, con la que podemos indican nuestra agreement, como muchos de que se hizo demasiado , la importancia de este trans-European cooperation, con sus tres strands, cross-border, transnational, interregional; el valor añadido a la Comunidad proporcionada por INTERREG, su claridad en relación con el marco de la funds, estructurales y la verdad transnacional transfronterizas y el fortalecimiento de elegibles programmes y operations; la importancia de las estructuras común y what, en hablar de otro debate que comienza today, el Intergubernamental Conference, me denominarla el espíritu europeo común que debemos strengthen, y here, con INTERREG, gracias a INTERREG, es una forma de fortalecer espíritu común a través de las estructuras común para la implementación de programmes reales solidarity; financiera de la importancia de asociación en garantizar la participación activa de todas las autoridades regionales y locales preocupados así como en el sector privado y asociaciones económicas y sociales partners. 
Having volvieron a esos general observations, me debería como para centrarse en el principal comentarios con respecto a INTERREG. 
la primera se refiere al programa y el contenido de esta initiative. 
Se comentario que estos lineamientos , se adoptaron en demasiado tarde un date, stressing, particularmente tu rapporteur, el riesgo de que el anterior programmes será interrupted. 
Es true, me admitir it, y se están muy conscientes de la reasons, ladies y gentlemen. 
es un La demora en la adopción del INTERREG lineamientos en marzo o abril 2000. 
yo aceptar this; me tomar nota de ustedes do. 
yo note, however, que la Member Unidos y las regiones ya están preparando para INTERREG programmes activamente la tercera y , de hecho , la conducción proyecto fue distribuido a lo largo de tres meses atrás now. 
yo también observar que eligibility para el gasto será aceptada de la fecha que programmes son presentadas y puedo confirmar la posibilidad de que pueden ser disponible retroactively a 1 January, si la programme es presentaron antes de 30 April. 
de manera que gran parte de la primera comment. 
a medida que a la segunda comment: non-comprehensive con respecto a la lista de medidas elegibles bajo strand B, ojalá a informar you, a confirm, que les pregunté a la Comisión a aceptar la inclusión de otros específico subjects, particularmente en favour de small- y medianas empresas y de heritage, cultural en la lista de planes elegibles bajo strand B y que , por lo tanto , esta lista ya no debe considerarse como un amplio one. 
Tercer point: flujos interregionales cooperation, la importancia de strand C. La Comisión comparte la observations hizo por parte de esta Cámara sobre la importancia de strand C, flujos interregionales cooperation. 
a medida que sus rapporteur ha requested, me deberá enviar usted la una información detallada sobre el sistema para la implementación de este strand. 
Fourth observation: la Observatory y el posible uso de la asistencia técnica office. 
a medida que se requested, he decidido a eliminar todas las referencias a la utilización de la asistencia técnica el cargo en el texto hasta el resultado del debate en el progreso dentro de la Comisión sobre el servicio de la subcontratación systems. 
But, ladies y gentlemen, si seguimos eliminar todos los referencia y recurrir a un TAO en una fecha más tarde , entonces tendrá una consecuencia de ello y que será un aumento en el número de puestos de trabajo officials' necesarios para hacer esto work, porque quien tendrán que hacer y yo no puede mantener redeploying el mismo equipo indefinitely, en un momento en que nuestros deberes están aumentando con el instrumento pre-accession estructurales (ISPA) y para asegurar la Comunidad that, appropriations por la que soy responsible, frecuentemente en asociación o en términos de coresponsibility con Member States, son supervisado better, con la disciplina y transparency. 
Ahora a la aplicación de INTERREG, un objeto presentadas por muchos de you, y el potencial eligibility bajo strand A, 'cross-border cooperation' , de los esquemas en la Adriatic, en nombre de Sicily o para los más remotos regions, el Commission, ladies y gentlemen, entiende sus preocupaciones y toma nota de nuestros solicitaba en diversos points. 
yo , por lo tanto , pretenden enmendar los lineamientos para incluir una prioridad específico en el transnacionales strand B: 'integrated cooperación de la isla y regions' , así como para cover, en lo que creo es una manera apropiada los diversos oportunidades para la cooperación entre estos regions. 
en otra parte a esta uno overture existe un segundo que ya hemos sugirió a la Member States: una mayor flexibilidad financiera entre strand A y strand B. Thanks a estos dos overtures, , en particular , los first, puedo decir que la Comisión está dispuesto a examinar el caso de las regiones de Italia y regiones de terceros países de todo el Adriatic para promover la cooperación bajo INTERREG, apropiadas y con otros instrumentos too, tan pronto como se vuelven available. 
he decided, end, en el que los más remotos regions, para que me attach particular importance, será dado prioridad especial en el contexto de las transnacionales strand de INTERREG, con una estrategia de cooperación que va encaminada a mejorar sus vínculos con sus vecinos y otros Member Estado regions. 
yo también desean expresar mi preocupación para asegurar una buena cooperación entre INTERREG y la EDF, en particular para el Caribe y el Ocean. indio 
esto debería Lo único que sea posible para us, aparte de las Objective 1 appropriations y también con them, para confirmar el papel de 'active frontier' del Union. 
yo adoptar y sin reservas a apoyar este objetivo político que los siete la mayoría de las regiones remotas de la Unión Europea son en realidad la capacidad de las fronteras de la Union, incluso if, o precisamente because, son remotas y situado en otras regiones del mundo donde debemos una influencia y nuestras acciones para bear. 
Another point: la coordinación entre INTERREG, PHARE, TACIS y MEDA. 
es una vez true, again, y yo aceptar esta objectively, que todavía hay real problems. legal 
yo no quieren minimise these, pero se está progresando en strand A la cooperación con los países candidatos es concerned, incluso si los problemas relacionados con los procedimientos de gestión y a la escala de los proyectos todavía remain. La Comisión debe seguir along these lines. 
estoy haciendo un compromiso personal para hacer so. Una inicial PHARE/CIP comité conjunto se reúnan en febrero de evaluar esta coordination, y me dejaran confirmar mis attentiveness y disponibilidad con respecto a this, junto con mis colegas y sus colegas Comisionados Verheugen, Patten y Poul Nielson. 
Finally, en el objeto de técnica assistance, en que sus rapporteur y varios de usted commented. No va sin decir que la Comisión se adhieren a los términos de el artículo 23 de la reglamentación general sobre técnica assistance, si es , de hecho , la ayuda destinada a ser un instrumento útil para la política estructural en general. 
According al general regulations, however, cualquier asistencia técnica plan que puede reclamar una conexión con una Comunidad iniciativa debe ser propuesto bajo el artículo 20, y no el artículo 23. 
Esto significa que el límite máximo de 0.25% mencionó en el artículo 23 no se aplica con respecto a este tipo de técnica assistance. me attach grandes importance, ladies y gentlemen, en un espíritu de la disciplina y transparency, a nuestra no strands financiera para mantener a algunos de los asuntos relativos a el intercambio de experiencias y information, y no propaganda, y a la aplicación de las redes asegurar una buena comunicación de la mejor manera dentro de la Union. 
Mis relativas a la conclusión INTERREG, el President, ladies y gentlemen, es que estos Comunidad iniciativas para que estoy responsables fulfil una necesidad real y todo lo que se ha dicho es la prueba de this. : también foreshadow una verdadera política europea de planificación regional dentro de nuestra Union. ampliada 
La Comisión attaches la mayor importancia para this, sólo ustedes yourselves do. 
yo permanecer en el servicio en order, cuando el tiempo comes, de presentar el informe de la planificación anteriores que usted request, sino también para mantener a usted informados regularmente como para la implementación de estas iniciativas en el curso de la nueva planning. 
Repeating mi gracias a cada y cada uno de you, y también en particular para Arlene McCarthy y Francis Decourrière, me debería como a punto de que estas dos iniciativas se encuentran dentro de un marco financiero con que se están familiar: sólo EUR 700.000 millones de URBAN, pero esto es mejor que nothing; EUR 4 mil millones de 800.000 millones de INTERREG. 
de manera que estamos trabajando dentro de este marco y no fuera it. 
On el objeto de estos dos initiatives, then, con la luz arrojaban en el futuro y estratégica de pensamiento en materia de política regional y la planificación financiera a futuro perspectives, déjenme expresar nuestra gran interés en este diálogo constructivo con el Parlamento Europeo y su committees. 
Everything que he sólo said, ladies y gentlemen, demuestra que la Comisión se resolvieran a tomar las opiniones del Parlamento en account. 
Madam President, ladies y gentlemen, me debería como firstly a thank el Procacci para su report. 
However, yo también debería como a extender gracias a las diversas comités involucrados y Parlamento como un todo por un amplio apoyo que han dado el LEADER+ initiative. 
Esta iniciativa debería darle el campo nuevos ímpetus a desarrollar y prueba nuevas y originales ideas, ideas que luego se la debería en una etapa más tarde se incorporated en general programmes como models. 
estoy también satisfechos de que el Parlamento esencialmente apoya la Commission' de opinión de que LEADER+ debe aplicarse en todas las zonas rurales areas, que primordial prioridades debe ser introducida y that, por encima de all, activa y la cooperación entre las zonas rurales , debería ser encouraged. 
En addition, me tomar nota de que el Parlamento comparte la Commission' de opinión de que la forma preferida para implementar LEADER+ es el uso de grants. global 
Turning ahora a algunas preguntas individuales planteado aquí today, también puedo confirmar que desean tener el widest posible asociación y la participación en LEADER+. 
La diversos groups, ser se organisations ambientales o grupos preocupados con employment, tienen la posibilidad de tomar parte en la Comisión directives. drafting 
y no no serán menos fondos disponibles que en el período actual either; habrá more. 
yo también debería como para recordar a uno que la idea de establecimiento de un observatory no es nada new. 
Había también observatory bajo LEADER me y LEADER II. 
ya ha un fin sólo y que es precisamente para mantener la capacidad de networking entre el individuo LEADER groups. 
El costo de este observatory no está permitido a superar 2% del LEADER budget. 
a medida que ahora como la posibilidad de que los proyectos que contenga formación iniciativas es concerned, podría punto de que esto es precisamente un punto que tenemos ahora integrados en el desarrollo rural policy, que means, en nuestra view, que ya no es necesario para hacer esto como parte de LEADER. 
ahora que el contenido de la report. 
En punto 14, Parlamento llama a la Comisión para someter un informe de evaluación de la Segunda LEADER immediately. 
yo debería simplemente como a punto de que esto no hacer muy mucho sentido en el presente tiempo because, ustedes know, aún es posible , y en realidad será hasta el final de 2001 , durante la Segunda LEADER fondos para ser disbursed. 
Nosotros , por lo tanto , piensan que sería más sensato esperar hasta la conclusión del programme' antes de que el evaluation. 
Nosotros , evidentemente , se hacen esto y también de avanzar un informe a uno en it. 
En punto 18, Parlamento sugiere publicar un compendium de ejemplos de éxito initiatives. 
en respuesta me sólo puede decir que ya exists. 
Se ya ha sido compiled por la Comisión y yo puede marcar una copia disponible para cualquier Member de esta Cámara que es interested. 
En punto 21, Parlamento grandes tensiones que los lineamientos en LEADER+ ahora necesitan adoptar rápidamente para que la programmes puede start. 
yo sólo puede plenamente comparten su concern. 
a medida que pronto como la opinión es adoptado aquí Parliament, los lineamientos para LEADER+ volverá a ser planteados por el Comité STAR hasta que la Member Unidos puedan confirmar el acuerdo provisional que se dio en 14 November. 
yo suponer que la Comisión después de ser capaces de adoptar la versión definitive de las directrices en marzo o April. 
y tan pronto como estos son publicado en el Journal Official los restantes meses , en realidad seis meses , se puede utilizar para someter LEADER+ programmes. 
creo que es importante punto fuera un gasto thing: effected bajo LEADER+ es elegibles desde el momento en que la Comisión programme empieza running. 
Para todos programmes enviados antes de que el 30 de abril de este año será posible backdate el inicio del período de eligibility January. a 1 . 
Finally, bajo punto 20 el inicio de una resolución contiene siete propuestas concretas para enmiendas a la guidelines. 
Having ante ellos una profunda consideration, puedo decirles que las propuestas hizo bajo paragraphs 2, 4, 5 y 7 son aceptables para la Comisión y son adopted. 
la propuesta en paragraph 6 será también aceptado en parte porque reaffirms que el tiempo permitir para han aprobado programmes bajo LEADER+ es un máximo de 5 months. 
la enmienda propuesto bajo paragraph 1 has, en nuestra view, sido overtaken por los acontecimientos because, tras las consultas con los representantes de la Member Unidos en el STAR Committee, este punto ya ha sido reworded sigan los lineamientos propuestos por Parliament. 
eso deja , por lo tanto , sólo la enmienda propuesto bajo paragraph 3. 
La Comisión sólo puede apoyan este pedido por supuesto , es precisamente lo que corresponde a la Comisión de la misma había originariamente proposed. 
debo add, however, que la cooperación entre nuestras acciones grupos y grupos similares en terceros países fue demasiado para el Member States. 
una enmienda era , por lo tanto , hizo en el committee, pero la Comisión ahora nuevamente dar cuenta de Parliament' de preocupación en la versión revisada y en la mesa de lineamientos que form. 
¿ Es también siguen a la lucha por Member States' aceptación de this. 
yo será comentario en pocas palabras , en el 13 enmiendas tabled. 
Here existen sólo tres que la Comisión no puede accept, Amendments Nos 3, 12 y 13. Se puede aceptar todas las demás ni en pleno o en essence. 
Madam President, ladies y gentlemen, es un excepcionalmente afortunados circunstancia que estamos en la iniciativa EQUAL en el Parlamento Europeo justo en esta time. 
Recently, porque de acontecimientos políticos en Austria, existe una creciente inquietud dentro de Europe. Político manifestaciones , están teniendo lugar así como política dialogue. 
es digno de subrayar que tanto el Parlamento y la Comisión debe poner en marcha específico policies. 
Necesitamos específico proposals, tanto para la legislación y para la acción programmes relacionados con la lucha contra la discriminación y la formación de libres y justas societies. 
de manera que yo hará breve mencionar del paquete contra la discriminación y tomar esta oportunidad para pedir la competente comisiones parlamentarias a nombrar sus rapporteurs hasta que podemos avanzar adelante con el paquete anti-discrimination tan pronto como possible. 
ahora que el EQUAL initiative, que is, de course, basada en el artículo 13. 
La EQUAL iniciativa se refiere a todas las formas de discriminación en el significado de el artículo 13, a saber , la lucha contra la discriminación basada en la race, gender, age, y especial needs. 
me parece particularmente como para congratulate Mrs Stenzel, porque su esfuerzo para alcanzar un acuerdo sobre la iniciativa EQUAL ha demostrado excepcionalmente difíciles y complex, tanto porque algunos de los comités interesados consideran que el tema en una luz diferente y porque es un político muy sensibles issue. 
La primera comment, que ha realizado muchos otros too, es si las mujeres deben ser mencionó separately. 
estoy de acuerdo en que el artículo 13 contiene algo que han expresado nuestra desacuerdo about, pero que es cómo el Tratado está ahora mismo y entre las historias de tipos de discrimination, discriminación sobre los motivos de género se mantiene igual place. 
de manera que sobre la base del Tratado como EQUAL today, la iniciativa estructurado en que way. 
me gustaría para recordarle you, however, que existe un eje especial para el empleo en la estrategia que se refiere a las mujeres y que una especial programme está siendo prepared, el quinto programme para la igualdad entre hombres y women. 
me han clasificado las cuestiones planteada por el honourable los miembros en cuatro groups. 
Firstly, la ampliación de la thematic areas. 
a medida que en el empleo strategy, hay cuatro thematic areas: employability, entrepreneurship, adaptabilidad y iguales opportunities, , y estamos de acuerdo en que los thematic áreas debería ser ampliada , en línea con la de Parliament' proposals. 
para responder a la preocupación si existe un riesgo de que un país podría concentrar todos los fondos en una de las categorías sufrimiento discrimination, me dirán que la iniciativa estados claramente que la Member Unidos deben someter un thematic categoría por cada grupo que está sufriendo discrimination. 
el segundo tema es la flexibilidad y simplification. 
estoy de acuerdo con el Presidente Leinen que el de la iniciativa es , de hecho , muy difícil y difícil understand. 
eso es la razón por la que los servicios ya están intentando revisar el text, simplificar su estructura y hacer que sus wording más fácil grasp. 
a medida que considere el objeto de flexibility, nos proponer el desarrollo de asociaciones y la cooperación en el nivel geográfica donde diferentes tipos de grupos harían cooperar en un área geográfica específica para combatir la discriminación en el workplace, y en el nivel thematic where, para la cooperación example, podría producirse en un específico sector. económico 
Esta permitiría Member Unidos gran tailor flexibilidad para el desarrollo de la cooperación a sus propios particular needs. 
Of course, un prerrequisito para que es la cooperación entre la Member States, y una red de ayudar a que el cambio de experience. 
Finally, me gustaría mencionar técnica assistance. 
estamos intentando arrange que habrá cuatro categorías para que el financiamiento es available. 
First, financiamiento para preparation; second, implementation; third, la cooperación mutua para asegurar el intercambio de experience, y fourth, técnica assistance. 
Since ha habido gran participación y la preocupación acerca de cómo la asistencia técnica para ser provided, debemos dicen que las oficinas de externos serán used. 
a medida que el Presidente Barnier demasiado pointed out, es imposible para todo el trabajo previamente hecho por collaborators externa para hacer ahora por el Commission' staff. del 
La encaminada a nivel nacional y europea es establecer grandes grupos de acción por tender, con una descripción del proyecto para que la asistencia externa se requested. Os esperaría que de cada uno de los cargos técnica una descripción de producto de manera que el trabajo puede monitorearse y appraised. 
me quiero el estrés que es extremadamente importante fomentar esta iniciativa específicos como rápidamente como possible, tanto por razones de momento político y porque creemos que es importante que debería empezar como planned, en otros words, debemos ser absolutamente dispuestos por el fin de 2000. 
Thank you, Commissioner. 
yo deberá convey tu desean que el rapporteurs debería ser rápidamente nombrado por los archivos se mencionó a mis colegas en la Oficina y apropiadas committees. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en noon. 
(The sentados fue cerrado al 8.40 p.m.) 
Approval del Minutes de las dos anteriores sittings 
La Minutes del sittings de jueves 3 febrero y lunes 14 de febrero han sido distributed. 
La Minutes de 3 febrero fueron originariamente distribuido en Bruselas , tal vez esto es la razón por la que algunos de los miembros no reciben them. 
¿ Están allí cualquier comments? 
(The Minutes fueron approved) 
Madam President, mi habit siempre es ser para la apertura de la part-session el lunes afternoons en 5.00 p.m. 
Yesterday fue imposible para mí , y muchos representantes a ser here, porque la 2.15 p.m. de Francia flight, que normalmente nos here, fue cancelled, con ninguna explicación de la airline, y , por lo tanto , llegó muy late. 
Si de Francia insiste en boicotear la Parliament, debemos tomar medidas para impedir que esto ocurra again. 
Thank you, el Medina Ortega. 
yo demasiado sin reservas regret este situation. 
Would usted ser tan tipo como para escribir para mí hasta que he prueba de que ocuparse de las autoridades competentes tanto de Francia y los franceses Government? 
Esta situación realmente no puede seguir y así , pues , debemos protesta más strongly. 
Madam President, yo mismo experiencia como el Presidente Medina puede yesterday. 
yo sentir que las autoridades francesas , que tienen el honour de vivienda , el Parlamento Europeo en Estrasburgo , debería ser conscientes de su responsabilidad de asegurar una adecuada conexiones con todas las capitales de los Union. 
el Presidente Absolutely, Napolitano. Thank you. 
Madam President, del objeto de aeroplane delays, me desean apologise por la falta de ayer de mi colega en el Grupo de los Greens/European Libre Alliance, Caroline Lucas, que es un Member. británicos 
She podría no ser aquí porque fue arrestado ayer mañana durante una demostración anti-nuclear en Glasgow. 
Si bien su identidad fue anotó y su posición como una Member del Parlamento Europeo fue muy apparent, que todavía en toda la custodia day. 
yo ven esto como absolutamente inaceptable y se preguntarán contacto a las autoridades para velar por que esto no sucederá una y otra que Mrs Lucas recibe una apology. he escrito a uno en este sentido , junto con mis colleague, Mrs Hautala. 
Thank you, el Lannoye. 
me han recibido su carta y ya han contacted los británicos Permanent Representative. 
Madam President, me debería como para marcar una petición en relación con today' de votación que yo comenzaron a hacer ayer durante el debate sobre el EQUAL report. 
yo debería como la votación en la Comunidad EQUAL iniciativa se pospuso porque necesitamos un poco más tiempo para negociar una importante point. 
soy optimista y bastante aflojara y seguro sobre la vote; nos deberá tener un amplio apoyo para esta opinión sobre EQUAL. 
Os sólo necesitan un poco más tiempo para arreglar los detalles sobre el asilo pregunta y yo pedido , por lo tanto , que la votación se pospuso de esta morning. 
Madam President, a seguir en desde el punto de que el Presidente Lannoye made: Mrs Lucas fue arrestado sólo fuera de Glasgow para protestando contra la base Trident en Faslane. 
he mucho de sympathy con que protest. me have, however, no sympathy para Mrs Lucas intentando ocultándose tras su immunity. Parlamentaria 
yo también han sido arrestados por protestando en Faslane. no ocultándose tras cualquier immunity. 
me castigo que llegó a me. 
Mrs Lucas debería hacer el same. 
Madam President, me gustaría a comentar sobre el pedido Mrs Stenzel ha hecho para posponer la votación en la Comunidad EQUAL hasta tomorrow. iniciativa 
En fact, esta iniciativa fue la causa de una muy lively debate en committee, and, en vista de que es un importante de la Comisión proposal, que se refiere a los acuerdos que alcanzó el pasado year, me considerarlo admissible. 
de acuerdo con Nosotros Mrs Stenzel que la solicitud para posponer el voto es admissible en los intereses de lograr el mayor posible acuerdo entre los groups, hasta que el Parlamento pueden expresar su posición en esta iniciativa con la mayoría broadest possible. 
¿ Le nadie quiere hablar contra Mrs Stenzel' de request, como apoyadas por Mrs Ghilardotti? 
Si not, entonces nos avanzará al vote. 
(Parliament aprobaron la request) 
Madam President, bajo Rule 29(4) deberían mantenerse compuesto por los grupos políticos de los miembros que se han sumado a un nuevo grupo políticos o que han dejado una group. político 
Have usted recibido cualquier notificaciones de cualquier abandone el Grupo de los miembros del Partido People's o no el Partido People's seguirá quedándose en que group? político 
el Presidente Corbett, yo no han recibido cualquier notification. 
Madam President, estoy asombrados por el Presidente de Corbett' reaction. 
El debe encontrar otras formas de aumentar su perfil de expresando opiniones sobre esas cuestiones here. 
estamos sólidamente instalada con nuestros amigos austriaco , que han demostrado ser buenos europeos en la past. 
nuestra plena support. : 
(Applause) 
Agenda 
A consideran a la agenda para Thursday, tras una solicitud que ayer en plenary, me proponer ampliar el debate sobre topical y urgente súbditos de gran importancia a la mitad de una hora para 6.00 p.m. cuando la votación tomará place. 
(Parliament dio su assent) 
Commission's objetivos estratégicos y programme legislativa 
Madam President, ladies y gentlemen, un programme de cinco años es extremadamente importante undertaking, y esta es la razón por la que yo prefirió que ser dada la unabridged texto de la speech, que está disponible en cuatro languages. 
para el respeto de mi hablar time, me será confine tropezando para referirse sólo a los lineamientos amplios de mi programme: un programme por dawning de una nueva legislatura y un nuevo century, cuando es apropiado y apropiado para ver en una Europa más amplia de perspective, una Europa que está actualmente en un paradójico situation. 
nos Let recordar que , por medio century, Europa ha proporcionado a peace, la seguridad y la libertad y una Europa unida también ha contribuido a dándonos un período de prosperity. sin precedentes 
ahora estamos viendo el comienzo de una fuerte recovery, que parece puede incluso ser sostenible para una buena mientras que , sin embargo , si somos prudente con nuestra recuperación policies. Esta es la consecuencia de los esfuerzos hemos made, pero se produce en un price: se aplica la reestructuración de las cuentas públicas en countries, europeas que han mantenido la inflación bajo control con una política de manera atinada destinada a controlar los costos y aumentar la productividad en una Europa que ha comenzado una vigorosa la reestructuración de su propia industries, los bancos y público services, aunque este proceso no es , sin embargo , completa y todavía tiene un largo camino por go. 
a pesar de estos Nevertheless, aspects, los ciudadanos europeos están desilusionados y concerned: por desempleo que no está cayendo rápidamente enough; por una Europa trailing tras en technology, y aparentemente cayendo aún más behind, y en particular un sector científica que está comenzando a se retrasen un largo camino tras too; por la que las instituciones europeas parecen distante y no parecen ser en paso con la times, empezando con la Comisión itself. 
La crisis en la Comisión was, en fact, un punto crucial en la relación entre Europa y su citizens, y la baja participación en las elecciones europeas fue una señal de preocupación this. 
Incluso más fuerte still, however, es el sentido de insecurity, el sentimiento de ser preparadas en un nuevo mundo que está haciendo forwards, un mundo que es totalmente changing, donde globalisation siquiera acaben cambiar nuestros puntos de reference. 
Esta no es la primera vez , esto ha happened: Europa fue alguna vez enfrentado con un similar transformation, una explosión de su markets, un cambio en sus puntos de referencia y de un punto de vista de la world. 
estoy referirse para el siglo XVI , cuando el descubrimiento de los Estados Unidos transformó todo ventaja down. 
Algunos países , como Francia y España , se las arregló para satisfacer la challenge, dando origen a un gran nación States; otros países , como Italia , no encarar este desafío y perdido todo el avance de que había acumulado durante la primera parte de ese millennium: avance en science, technology, progress, defensa estructuras económicas y militares de filosofía organisation, y literature. 
Today, Europa afronta una challenge, similares y sabemos that, así como la historia ha sido unforgiving en la past, no ser forgiving en la present. 
en este contexto de mayorista change, y para evitar que nuestra nación Unidos vanishing again, en la raíz de globalisation que está creando hitherto scales sin precedentes y challenges, Europa necesita ser económicamente strong, porque globalisation exigencias unity, porque cada día que podemos oír noticias de nuevos acuerdos a nivel mundial y noticias de cambios a nivel europeo too. 
pero más vitales todavía es una Europa que se sienta fuerte en la política arena. 
en años past, el mercado único y la moneda única han sido el punto central de nuestros actions, el mainstay de life. 
la nueva Today, las fronteras de la integración europea están frontiers: política exterior y de seguridad común policy, justicia internas y security, y , en menor medida , la cuestión crucial de los valores políticos fundamentales sobre los que nuestra es based. coexistencia 
la Comisión , por lo tanto , ha adoptado el programme estratégica para 2000-2005, un programme que fue enviado inmediatamente para el Parlamento Europeo y con la que uno ya están familiar, así no entrar en detalles sobre ella now. 
Algunos de se puede encontrar carece de detail, pero ninguna estructura política tiene cinco años detallado programmes. 
Esta es la Union, no la Union. 
nuestros programme resalta el principales puntos de reference, las áreas importantes para action: firstly, el desarrollo de nuevas formas de gobierno para Europe; secondly, extensión y la ampliación de la zona de peace, freedom, y security; thirdly, el lanzamiento de una nueva fase en el crecimiento de la economy; fourthly, salvaguardan y mejorar la calidad de life. 
Estas serán nuestras principales de lineamientos para la acción en los próximos cinco years. 
A consideran a la primera zona , nuevas formas de gobierno para Europa , ya que saben que la Comisión ha emprendido para producir una Casa Paper y no una plena texto legislativa since, a la luz de las cuestiones más importantes que están cambiando la estructura de la manera en que nos interact, la Comisión es en prepararse para un debate; estaremos posteriormente hablar sobre el contenido con you; este dé lugar a una política document, y finally, un document. legislativa 
Ésta es una manera de proceder effective, transparente y implican todas las instituciones europeas y los ciudadanos de Europe. 
Esta Casa Paper es una respuesta a los desafíos que la ampliación es la de obligar a en us, una ampliación que es la de obligar a nosotros para repensar los caminos de todos nuestros institutions, repensar nuestra muy políticas ( todas nuestras políticas ( y por encima de todo lo que debemos repensar siguen hacer en el nivel de la Unión cuando Member Unidos número 25 o 30, y lo que será el mejor que al Estado individual level, a nivel regional y a las administraciones locales level. 
pero no es sólo que la ampliación es exhortó a nosotros hacia este rethink: como me dijo un pocos momentos ago, también es económica y política globalisation itself. 
Debemos gobernar Europa de manera tal como para hacernos más efficient, que nos acercaríamos más a los ciudadanos y para animar a todo el mundo para obtener involved, empezando con la cuestión importante de la participación de women. 
Una de las principales diferencias en la comparación hizo recientemente entre Europa y Estados Unidos no fue así la movilidad laboral o riesgo capital, como women' de participación en life, en un tema que tiene mucho más importancia en los Estados Unidos que en Europe. 
Esta es un campo donde Europa has, nevertheless, siempre ha sido en el vanguard. Nosotros , por lo tanto , deben reflexionar sobre esa en duración y con una mind, y todas las instituciones ( Commission, Parliament, Consejo , tendrá que considerar sus propias responsabilidades y sus propios policies. 
Nosotros , por lo tanto , se deberá directo a trabajar de nuevo en este Casa Paper, aunque en orden para it, nos deberá tienen que esperar los resultados de la Intergubernamental Conference, y por lo tanto , no estar preparados hasta la primavera 2001. 
ya no será un filosóficas Paper, pero una práctica Paper, pleno de centrado proposals. 
Nosotros , la Comisión , son los primeros saber que debemos tener un total de rethink, y , por lo tanto , deberá hacer dos things: nos are, y seguirán be, plenamente comprometida con reform, interna y deberá repensar nuestras políticas en detail. 
les pregunté a todos los Comisionados , y yo deberá preguntar ellos una vez más en un camino todavía más analítico , para especifica todas las actividades que podemos forgo. 
la Comisión debe definir lo que sus actividades fundamental are, lo que debe concentrar en y deshacerse de sus non-essential activities, con lo que la liberación nuevos recursos y garantizar un más correcta y co-operative relación con las regiones countries, individuales y communities. locales 
de manera que nos será la liberación de nuevas resources, pero ( yo fear, y me quiero estado este antes de que el Parlamento , el tiempo vendrá cuando estos nuevos recursos que estamos ya la liberación will, en turn, ser insuficiente en términos de permitir que nosotros para abordar nuestros nuevos tasks: estoy pensamiento de enlargement, el nuevo sector de la justicia y la casa affairs, cuestiones de salud y medioambiental matters. 
Cuando que tiempo comes, cuando se han agotado todas nuestras resources, me deberá no vacilar en producirse aquí antes de que a la solicitud más resources, pero lo que estoy diciendo ahora es que , si no estamos considerando estos necesario resources, nos deberá tener que se niegan a tomar cualquier nueva deberes porque los recursos disponibles no será acorde con el nuevo tareas que nos será adoptando on. 
a medida que para reform, interna se bien saben cómo cometidos mi Comisión ha sido a este desde los días one. 
sé bien total que no será capaz de lograr un objetivo político si la Comisión no emprenden vigorosa y amplio reform, interna , si no se vuelven más efficient, si no aumentar la eficiencia en todos los sectors, empezando con el sector en que los peores backlogs han creado en el pasado , external aid. 
la ayuda Providing rapidly, cuando es needed, saves lives; humana en muchos casos que se tarde es peor que no dan a all. 
Cuando yo hablan sobre el externo aid, mi pensamientos inmediatamente recurrir a la Balkans. La es motivo de esperanza gracias a la nuestro compromiso de los trabajadores en el ground, un extraordinario nivel de compromiso dada nuestra organisational problems. 
Mis pensamientos también recurrir a Bernard Kouchner' efforts, del pacto de estabilidad que todos vigorosamente apoyo con total dedication, pero pensar de nuevo events, como Croatia, donde la situación ha cambiado en unos weeks: el las instituciones europeas inmediatamente abrió el camino para el diálogo con este país y recibió la noticia saber pleno bien que la única manera de resolver no sólo de Bosnia' problems, pero más particularmente Serbia' problemas del es echar un curtain de la democracia en todo Serbia. 
Esta es el nuevo elemento que debemos ayudar a llevar a la Balkans. 
Debemos aumentar nuestro eficiencia en esta area. Debemos reopen el Danube a boats. 
es contradictoria para ofrecer ayuda a Rumania y Bulgaria , sin embargo , dejar de estos países capaz de aprovechar su mayor resource. 
Debemos decontaminate el río and, , en vista de this, en los próximos días el Comisionado responsables del medio ambiente será poner en marcha planes específicos para vigilar este graves problem. 
Hemos hecho mucho en el Balkans: la Agencia Europea de Reconstrucción para Kosovo, los Balcanes Task Force y nuevos reglamentos para acelerar procedures. 
Nevertheless, nos definitivamente tienen que hacer more. 
Debemos liberalise el comercio dentro de la región y entre la región y europea Union; debemos contribuir a crear vínculos infrastructural que habrá de poner fin a su una isolation; debemos intensifiquen los esfuerzos para construir una sociedad plural democratic, en estos países con institutions, público structures, fuerzas policiales y civiles estructurado society, but, por encima de all, debemos presionar a esos países a trabajar en conjunto en el contexto de una sola region, como considera que tanto la política y la economy. 
si no tenemos que hacer this, deberá han fracasado en nuestra duty. 
Remember que el Plan Marshal fue simplemente porque no eficaz de la escala de su resources: fue incluso más eficaces , ya que hizo que nosotros los europeos trabajan juntas hacia un nuevo horizon; que nos dio un nuevo panorama en términos de nuestra política y nuestra economy. 
Esto es lo que necesitamos hacer para la Balkans. 
Europa debe demostrar , en los Balcanes y el resto del mundo , su capacidad para extender el área de security, la paz y la libertad y su capacidad para adoptar un papel importante en la stage. internacional 
estamos clearly, alguna vez again, regresar a enlargement, que se debe poner en práctica en tándem con la extensión de la zona de paz y freedom. security, 
Hemos hecho muchas promesas en esta regard, pero creo que deberá tener éxito en mantener nuestras promesas aunque tenemos un camino muy difícil para tread. 
Indeed, enlargement, que estará con nosotros para nuestra cinco años en el cargo y más allá , estoy referirse a las aspiraciones de los países applicant , debe hinge en concrete, objetivo criteria, y también en darle a la opinión pública en los países interesados and, a un mayor degree, la opinión pública en nuestra propia Member States. 
La será friendship, calm, apertura sino también un cierto strictness en la ampliación process. 
yo repeat: debemos tranquilizar a la opinión pública en aquellos países que deseen unirse pero necesitamos para proporcionar la opinión pública en nuestra propia Member Unidos con incluso mayor reassurance. 
nuestros responsabilidades no dejar de en enlargement, o al Balkans. 
Había ciertas otros issues: clave de las relaciones con Ukraine, las relaciones con Russia, las relaciones con los países neighbouring y más importantly, la cuestión importante de las relaciones con el Mediterráneo meridional que será un punto crucial para la history, y para la seguridad y la paz en Europa para que futuros generations. En este regard, tenemos una responsabilidad hacia el conjunto de Africa. 
en los últimos times, África ha planteado esperanzas y ha recibido ofertas de help, pero nada tangible aún no ha sido achieved. En los últimos años en Africa, no hemos visto un cambio de regímenes totalitarios para democracy, pero todo lo contrario , un cambio de la democracia a los regimes. 
África is, para us, un tema preocupantes para discussion. Nosotros , por lo tanto , tienen otro deber en level, internacional que ya ha sido propuesto por el Comisionado responsable de trade: el aplicando a relaunch la Ronda del Milenio y a correr algunos problemas fundamentales que afectan a los más pobres countries, no sólo en términos de escribir a debts, sino también a través de la unilateral opening-up para el comercio con los países más pobres en el world, con una gran cantidad de voluntad en nuestros part, que nosotros ya había propuesto antes de Seattle , pero que nos podrían no poner en practice. 
tenemos que proporcionan alternativa answers, de episodios como los que vemos en Seattle será repetidos sobre y a lo largo y llegará estorbando a uno de Europe' de papeles positivo en history. 
Lo único a lo largo de los world, Europe' de acciones deben estar guiada por un profundo respeto por los principios de la libertad y el respeto por los derechos de las personas y minorities. 
Nosotros , deberían recordar que we, la Union, son una unión de minorities: todos somos una minoría dentro de Europe. 
Había preocupaciones incluso dentro de la Fifteen, preocupaciones que puede incluso superficie nuevamente en la próxima decade. 
estoy se refería a la situación en Austria, donde la Comisión se ha mantenido fiel a su role, ser duty-bound a trabajar hacia la cohesión de la Union, sino también la guardián de la Treaties, listo para castigar a todos los menores de violar los principios de democracy, derecho y respeto por los minorities. 
Algunos personas han criticised me congratulatory sobre el mensaje me envió a la canciller Schüssel. 
Mis mensaje a usted is: no tomar la necesaria y apropiado courtesies de forma que significa que han sido menos firme en el content. 
Reread el letter: La referencia a los valores fundamentales de la Unión Europea se dedica , y esto es más que mera coincidencia , desde el artículo 6 de la Treaty, me repeat, el artículo 6 de la Treaty. 
yo también preguntarán si uno cree que cualquier otro jefe de gobierno europeos ha sido nunca a estos principios por la Comisión cuando fueron elected. 
Esto es lo que desean do: mantener nuestro papel como un supranacional structure, mantener el papel conferred sobre nosotros por la Treaties, sino también ser unwavering sobre principios y hacer judgements basado en facts. 
Last November, la Comisión tabled una propuesta para un directive. antirracistas 
me podría preguntar el Consejo para adoptar se rápidamente y yo preguntar Parlamento para ayudarnos a con esta acción más que fortalecer las bases fundamentales de nuestra cohesion. social 
yo será rápidamente concluir por mencionar los últimos dos puntos de nuestra programme: la economía y la calidad de life. 
yo ya han hablaban sobre la economy: nos bien saben que básico de ingredientes será el conjunto de Europa en el camino hacia una recuperación económica duradera que a su vez crear más jobs. 
Debemos seguir para mantener la inflación bajo control, proceder con liberalisation, asegurar más competition, alentar la diseminación de la tecnología de la información y todas las nuevas technologies; sacar adelante con science, y hacer retroceder boundaries, científica y desarrollar apetito por ser en la vanguardia de science. 
La inminente Cumbre de Lisboa en estas cuestiones , la diseminación de technology, el empleo , será una summit. 
ya ha tomado cuatro años para nosotros que ser en una posición para celebrar una cumbre de esta kind. 
estamos en el pasado y no puede permitir que esta oportunidad slip a través de nuestro fingers. 
Finally, nuestra última compromiso es mejorar la calidad de life. 
Nosotros , han iniciado este capítulo con la Casa Paper en para la Agricultura Safety: nos necesitan para hacer un avance importante en el medio ambiente sector. 
La Erika petróleo slick y la contaminación de la Danube demuestra la urgente necesidad de la escala de la intervención para proteger la environment. 
El tiempo ha llegado a discuss, y luego establish, un organismo de emergencia en Europe. protección civil 
Lo único demasiado a menudo que nos encontremos llamando a este después de un desastre ha occurred. 
creo que sería apropiada para empezar a pensar en estas cosas antes de desastres happen. 
Estas son los desafíos que nos , la Comisión sino también a todos los otros las instituciones europeas , son facing. 
¿ Qué nos judge, ladies y gentlemen, Madam President, los cinco años de nuestra mandate? 
¿ Qué va a evaluar los resultados de estas cinco years? 
yo no know, pero una referencia podríamos ciertamente usan es el desafío debemos tomar together. 
Let nos un muy simple parameter: participación en el próximo elections. europea 
si es mayor que en la anterior elections, no significa que tenemos se reunió con éxito nuestra challenge. 
Madam President, ladies y gentlemen, estamos frente a todas estas político importante challenges, pero precisamente porque de la recuperación que ahora está underway, también estamos frente a los principales opportunities. 
This, ladies y gentlemen, podría ser la década de Europe. 
Indeed, me dicen que este debe ser la década de Europe. 
Madam President, el Presidente de la Commission, el Grupo de los europeos del Partido de People' (Christian Democrats) y los demócratas recibe este debate y con agrado el hecho de que la Comisión enviados un documento con lo que podríamos prepararse para la debate. 
¡ Nosotros , también las conclusiones que encontramos en esta document. y nos dan la bienvenida a los lineamientos amplios de la libertad de expresión que el Presidente Prodi ha sólo given. 
Os leer en las conclusiones en el documento que el mandato de cinco años de su cargo de la Comisión de Prodi será un momento de gran changes. 
Europa se prensa adelante con integration; al mismo tiempo la Unión empezará a un proceso de ampliación que will, en la end, reunite nuestra continent. 
A demanding, ambitious, tal vez incluso profético tarea y debemos esperar que todos los success, el Presidente de la Commission. 
However, que consideran que la actual es la base del futuro y deberá sólo ser capaces de dar forma al futuro , si nos demostrar nuestra la pena en la present. 
me dicen que en todos los earnestness y yo hemos optado mi palabras carefully. 
yo se refieren a la actual debate sobre la actual de los conflictos en la Union. 
Os en la Unión Europea son una Community. 
Os pertenecen together, incluso cuando hay problems. 
Ahora no es el momento para aislar pero a unirse y para completar la tarea de unificadora Europe. juntos 
el Presidente de la Commission, se han representado y defendieron el Parlamento Europeo tiempo y nuevamente en los últimos weeks. 
Se han visto expone como el guardián de la Treaties, y que es , de hecho , su role. 
Durante que y para la carta de la canciller de la República de Austria que usted mentioned, nos expressly respect, reconocer y apoyo you. 
(Applause) 
el Presidente de la Commission, nuestros objetivos son una y la same: queremos una Europa fuerte en el siglo XXI century, una Europa democrática que es capaz de act. 
una Europa que defiende sus valores de la dignidad humana y el régimen democrático de la ley tanto al interior y para el mundo exterior and, en el mismo time, parece después de que sus intereses global con dignity, paciencia y convincente self-confidence. 
Europe' de message, la Union' del mensaje para el mundo no debe ser una de la arrogancia o incluso nationalism, europea no; debe ser una asociación cooperation, y pacíficas development. 
Globalisation nos da la oportunidad de dar forma al world, que se está volviendo más pequeño y smaller, como un mundo pacífico de la competencia y solidarity. 
Seen en esta light, globalisation es más de una oportunidad de una danger, más de una conciliación de un enriquecimiento segregation, más mutua que separation. 
no obstante , también sabemos que sólo puede dar forma a la enorme desafío de globalisation en conjunto como Europeans. 
Globalisation no es sólo una process, es también un process, cultural que es la razón por la que nos say: queremos una cooperación en la world, que no quieren el choque de las civilizaciones que muchos están predicting, queremos partnership, un cambio meeting, y peace. 
pero también debemos say: queremos para defender esta Comunidad Europea de tolerance, por la cual un foreign, común de la seguridad y defensa política es tan important. 
Negotiations con seis central de los países europeos están empezando today, llevar a la familia europea un paso más together. 
Nosotros , de acuerdo con lo que le dijo sobre el Barcelona process. 
Lo único que los países en el Mediterráneo área deben reconocer los dignity, la democracia y el imperio de la law. 
Durante us, el Grupo de los europeos del Partido de People' y europea Democrats, no es sólo la reforma de las instituciones de la Unión Europea que será importante en los próximos cinco years; también es importante que nos declarar nuestra fe en la moneda única europea y utilizar la política de estabilidad como una base para la consolidación de la moneda en los próximos years. 
Nosotros , por lo tanto , tomar la opinión intransigente que debemos mantener un decidido y coherente estabilidad pact. 
Necesitamos reformas estructurales en la economy. 
La mayoría importantly, necesitamos para restaurar una economía europea en la que paga el desempeño y el pueblo puede funcionar como entrepreneurs. 
No sería Europe' la perdición si terminan con pocos las multinacionales y no el futuro para las pequeñas y medianas empresas en Europe. 
(Applause) La Comisión tiene un papel importante que desempeñar en este respecto , obteniendo una política coordinada bajo con la manera en que los estados nación a reducir los impuestos para que el espíritu de empresa pays. 
Os demasiado quieren ayudar a Europa en su feet. 
Se hablaba en su papel de decentralisation y subsidiarity. 
Os apoyo that. 
La nations, regions, ciudades y las comunidades de Europa serán preserved. 
However, existe una tendencia actual , el "fauna, flora, habitat" directiva fue citados como un ejemplo , which, en mi país en least, crea la impresión de que asociaciones están pasando por alto las instituciones nacionales y regionales y submitting programmes a Bruselas y que Bruselas es entonces que las decisiones que afectan a la propiedad de innumerables tenencias agrícola en los países de la Union. 
yo simplemente mencionar como un ejemplo de donde debemos cuidar y donde yo recomendar que intentan alcanzar más legal de la seguridad en el future. 
el Presidente de la Commission, permitir a mí para cerrar con estos words: como el Grupo de los europeos del Partido de People' y europea Democrats, hemos cada interés en un fuerte Commission. 
si uno está persuasivos en sus actions, a cosechar las benefits. 
en este sentido que desean usted cada success. However, también estamos conscientes de nuestro papel como la de Commission' watchdog. 
si tenemos el merest sospecha que uno no proteger el derecho de la Union, y en el presente que no tienen motivos de queja por el contrario , debemos reconocer que esto no es el caso -, pero si la legislación europea es vulnerado entonces nos deberá lucha semejante infringement uncompromisingly, precisamente porque la paz en la Unión Europea es en este law. 
Debemos preservar de esa ley y la paz en la Unión Europea , si queremos ser capaz de ir propuestos como pacifistas en el world. 
(Applause) 
Madam President, el Presidente de la Commission, ladies y gentlemen, primero que me gustaría a recibir la exposición of, y la primera debate on, el Commission' de programme de gobierno , la palabra Presidente Prodi es tan fond of; como soy -for toda la legislature. 
Firstly, esto es bienvenido porque explains, a nuestros compatriotas citizens, lo que estamos intending a hacer y lo que estamos ya doing. Nosotros , también debe expresar nuestra regret en la situación actual y tratar de mejorar en por la future. 
Os hemos adoptado casi once meses , el Presidente Prodi fue nominada en la Cumbre de Berlín en marzo del año pasado , establecer un legislativos programme. Esta no es enteramente del Presidente Prodi' fault. 
estamos recuperando de un crisis. However, creo that, en la future, sería apropiado para la investiture de la próxima Comisión a coincide con la exposición de un programme. legislativa 
estamos romper nueva terreno y hacerlo en las complejas circumstances. 
el Presidente Prodi comenzó su discurso por hablar de una paradójico situation, una paradoja en la Unión Europea y también en toda la world: estamos en el amanecer de una nueva secular millennium, dominada por la red de Internet y la sorcery de biotechnological advance, y estamos viviendo a través de un cambio genuino de epoch. However, a centrarse en la Unión Europea como today, y en el objeto de gobierno y la gestión de los asuntos públicos , una palabra which, al menos en Spanish, trae a la mente la anterior nombre del Ministerio de Internal Affairs, si bien puede ser una palabra adecuada de cualquier manera -, la cosa más importante es que la Unión Europea proveerse con una buena government, and, desde el Presidente Prodi defiende siempre su casa town, Bologna, yo aconsejan él para ir a Siena por un tiempo y ver algo que todos nos understand: los frescos de Ambrogio Lorenzetti, que hablan de bon governo [good government] y mal governo [bad government]. 
¿ Qué necesitamos aquí es buena government, Madam President. 
Since estamos recuperando de un muy compleja crisis, debemos intentar mejorar nuestras instituciones y darles substance. 
me gustaría que recuerdan la Cámara de algo que nos a menudo forget, y que es la de que el investiture de Prodi Commission, último September, recibieron amplia support. En nuestra opinion, esto demuestra que la mayoría de nosotros están en favour de progreso y en favour de Europe. 
me gustaría a punto de salir that, dentro de este amplio consensus, hubo Groups que dijo que la mayoría del Parlamento deben formar una oposición a la mayoría de los Council. 
es precisamente esta which, en un sense, es hindering el importante proceso de desarrollo codecision dentro de la programme. legislativa 
estoy señalando esto fuera porque creo que nuestro apoyo a la Comisión también ha conduzca a la continuidad en el trabajo realizado en toda la legislature. 
la otra , On hand, estamos presenciando el nacimiento de una política Europe, que entraña un conjunto de valores compartidos que todos convenimos upon, y una Unión Europea al servicio de la citizens. 
A consideran a los acontecimientos de los últimos days, me gustaría decir ( y estoy diciendo que esto en el day, y la week, que la Conferencia Intergubernamental está comenzando , debemos lugar mucho más valor y fundamental énfasis en la carta de derechos fundamentales which, en vista de lo que hemos de decir sobre el crisis, creo que debemos ser plenamente en la Treaties. 
yo no tienen la menor duda sobre esto y creo que es una esencial point. 
en este regard, Madam President, me gustaría decir que debemos permanecer consciente y ver nuestra language. 
Last week, el nuevo ministro de Finanzas de la coalición austriaco describir el Parlamento como una farsa y un theatre. 
Those de nosotros que han tenido que viven bajo una dictadura saben de la existencia de las dictaduras con cardboard governments. 
La puede haber democracia sin una parliament. 
creo que este tipo de lenguaje es extremadamente peligroso y me gustaría condenen que aquí y now. 
A consideran a los cuatro grandes prioridades que el Presidente Prodi sistemáticamente se refiere a y con respecto a su análisis de los desafíos que enfrenta us, me parece que estamos muy mucho en agreement. 
Nevertheless, me parece a punto de la Comisión that, como ahora como el Grupo Socialista está concerned, ha habido un cambio de priorities. 
Os entender que la primera prioridad es la económica y social agenda, que también incluya a lo que se conoce como 'quality de life' priorities, que es say, los derechos de los ciudadanos como los consumidores y como people, en relación a estos interrogantes que no siempre hablan about, pero nunca darle suficientes prioridad to, que is, el modelo social europeo y su adaptación a los consumidores circumstances, rights, respeto por el medio ambiente y sostenible development. 
Cuando hablar del compromiso de pleno employment, debemos tener en mente that, estos days, pleno empleo no significa lo que implicó en la era de Beveridge al final de la Segunda War, Mundial que es say, empleo para los hombres jefe de la household. 
Debemos argumentan a favor de la igualdad de los famosos sexes, 'gender mainstreaming' , que es uno de los países menos desarrollados preguntas en el de Prodi Commission' programme. 
Esto significa prioritising sexo equality, de la adaptación del modelo social and, por encima de all, un inequívoco cuando nuestra lucha contra el populismo económico y la cohesión social está bajo threat. Esta también debe ser la principal prioridad en el trabajo de la Commission. 
ya se deben complementar con una lucha directa contra el racismo y la intolerancia hasta que nos puede llegar a recognise, en practice, la evolución de una Unión que se ha convertido en un magnet para el resto del mundo y una inmigración zone, dada su prosperidad y seasonal demographics. 
creo que este es el primer objetivo para nosotros para pursue. 
en este sentido yo también añadir otro element, que es económica government, dada la única currency, y creo que esto es inescapable. Esta es otra cuestión en la que la Comisión debe hacer progress. 
A consideran a los ambiciosos objetivos and, por encima del Commission' all, el paso importante de la adopción de esa ampliación del proceso de negociación y integration, como yo , y mi Group , como , más clarification en relación a la revisión de la Agenda de 2000. 
¿ Le la Comisión pensar que habrá que nunca se cualquier revision? 
la cuestión de los impuestos también parece estar absolutamente essential. nos 
A consideran a la gobernancia en general, creo podría ser la pena pensar en terms. teórica 
me gustaría a recordar a uno de uno thing: es peligroso para repensar toda la gobernancia de la Unión Europea de here. 
yo sería claramente en favour de subsidiarity. 
si somos capaces de definir qué nuestras área de gobernancia is, creo que sería muy positive. 
en todos los demás areas, creo que subsidiariedad también es relevante para esa discussion. 
No sólo debería la Comisión discutir this, sino también nuestros states, nuestro parlamento y nuestra society. civil 
Madam President, me gustaría que se refieren en pocas palabras , a la última objective, que parece a nosotros para ser absolutamente fundamental: el stabilisation del continente y el fortalecimiento del papel del Europe' en la world. 
Se parece que hay acuerdo y apoyo con respecto a la prioritisation del Sureste Europe, con respecto a la ampliación y , como he dicho ya ( con respecto al proceso de integración y el fortalecimiento de la Euro-Mediterranean programme y nuestra capacidad para impedir conflicts, así como una cuestión que nos rara vez hablar about; el norte y el challenge. 
Nosotros no debe olvidarse Africa, un continente que ha sido forsaken, no sólo por God, sino también por Europe, ni nuestra importante contribución a la cooperación con development. 
Lastly, en un tema por la que estamos cada vez más responsible, como la de world' todo económicas y comerciales que power, is, Europe' de voz en la world, que no simplemente significa adoptar una actitud activa para los objetivos de Round. 
Se significa la reforma de las Naciones Unidas y la financiera internacional institutions, para que Europa tiene un enorme responsibility. 
Above all, Madam el presidente , y aquí me a su fin , debemos ser capaces de expresar esto en claro language, clearly, por cambiar a algún grado de la jerga que nos use, porque no podemos preguntar el Europeans, que están atravesando profunda changes, a tomar parte y muestran entusiasmo hacia nosotros si seguimos usar una forma de lenguaje que descubren completamente inaccessible. 
Ésta es una manera fundamental a aumentar y fortalecer su confianza en us. espero esto será demostró cuando tienen la próxima elections. europea 
el Presidente de la Commission, puede digo a uno en nombre de mi grupo que nos muy mucho apoyo el punto de departure, el centro del análisis y la estrategia que llevar a esta Cámara today: que es la de que los riesgos ahora están irrefutably political. 
: son políticos , porque estamos avanzando on. 
Incluso cuando nos aún no han concluido la creación de todo el edificio blocks, estamos avanzando en de ese tipo de functionalist construir de Europa a una mucho mayor desafío político perspective. 
el desafío de la ampliación es political. 
el desafío de crear una zona de la justicia y la casa affairs, de enfrentar los temas de asilo y la inmigración y crime, es muy political. 
el desafío de una política exterior común en materia de seguridad y defensa es muy political. 
Because es político es más complex. 
Because es político es más sovereignty-sensitive. 
Because es más sovereignty-sensitive es más voter-and citizen-sensitive. 
Os need, therefore, para encontrar una forma de avanzar hacia estos objetivos políticos y objectives, a address, no sólo la scepticism pero enemy, el la apatía que usted identify. 
La significa de lograr esta son difíciles pero real. 
yo aplaudir tu visión de que necesitamos más una interacción cooperativa entre nuestros institutions, no sólo entre la Comisión y Parliament, sino también entre estas y el Consejo para que subrayan la magnitud de la política challenge. 
Necesitamos más dialogue, no sólo con otros sino también con society. civil 
Necesitamos más explicación de lo que Europa es about. 
tenemos que estar preparados para afrontar los temores y anxieties, porque , en muchos casos el mayor miedo es el miedo itself. 
Perhaps con más de diálogo y explicación podemos superar algunos de that. 
Mis grupo es particularmente atraídos a las posibilidades creativa usted señal en consideran a la perspectiva de una Casa Paper la próxima primavera de abordar la cuestión de governance. 
a medida que nos miran a Europa de networking que usted describe, es muy importante que Europa se concentra en su núcleo business, que tenemos el coraje para sugerir áreas donde Europa puede tal vez se back. 
eso podría convencer a la gente que Europe, en su governance, no es algo plazo exclusivamente de Brussels, que se concentra y soaks más powers, más decisions, más authority. 
eso es el núcleo del desafío y creo que se han identificado que mucho antes de esta Cámara today. 
Durante mi group, ampliación es la prioridad en contra de que todas las otras posibilidades para la reforma debe ser measured, ser que governance, ser que el intergubernamental conference, ser que la reforma de la institutions. 
Os ver la ampliación como un proceso de partnership, no un proceso de "them y us". 
Os ver la ampliación como una ganancia de suma positiva para los miembros y candidato states. 
sugiero la Commission, como depositario de una enorme cantidad de una información detallada sobre enlargement, a presentar un document, que explica el valor de enlargement, presupuestales y no sólo en términos financieros , pero en un sentido más amplio sense; un document, como el informe Cecchini antes de que el único Act, que explica a personas de un modo que involucra a ellos en el debate que este es el grand, desafío histórico que se enfrenta Europa today. 
tenemos que ser capaz de preparación que terreno carefully. 
On south-eastern Europe, estoy de acuerdo con su visión de que podemos medir las instituciones políticas a través de sus achievements. 
en la vida de esta Comisión y este Parlamento debemos tener éxito en la tarea de ganarse la difícil y incómodo la paz en south-eastern Europe. 
Os aplaudir la stabilisation y asociación agreements, pero les gustaría ver more. 
Nosotros , habrá de publicar ese material y hacer que avanzar en el debate sobre el informe de este week. Swoboda 
El papel estratégico emphasises el papel global del Union. 
nuestros objetivo central debe ser para dar a la Unión un peso en los asuntos mundiales acorde con su peso en términos de comercio aid, y finance. 
En el comienzo de este decenio debemos prever cómo nuestras instituciones se desarrollar internacionalmente por sus end, y en particular , donde no encajan en monetaria internacional bodies, donde no encajan en las agencias de las Naciones Unidas y tan on. 
tenemos que abrir que debate. 
En conclusion, este morning, el día después de St Valentine's Day, los periódicos están diciendo que nuestros honeymoon período es over. 
yo no sabemos si uno es un romántica o not, el Prodi. 
Perhaps este es un muy unromantic cosa para decir sobre dicho morning. 
However, que en el Grupo Liberal la bienvenida a esta porque significa que ahora están solucionar a business. 
eso es la manera en que debería be. 
Regarding muchos adjectival descriptions de Europa se aborda en su discurso , un energetic Europe, un enterprising Europe, una Europa que tiene un rostro humano y , esperemos que sea incluyente me, en una palabra , tanto para el corazón de mi Liberal colleagues, darle en una adjective, una descripción del tipo de Europa queremos ver en su plan para governance: una posibilidad Europe. 
Madam President, el Presidente de la Commission, yo admirar en gran medida la apertura con que se admitir que la Unión Europea debe cambiar fundamentally. 
Se dio consideración a preguntas importantes de principio en sus programme. 
creo que el público empezarán a mostrar más interés en la política si podemos abordar los problemas principales junto con la cotidiana ones. 
En el mismo time, however, tiene que ser dijo that, unfortunately, tu programme me recuerda en muchas formas de un partido manifesto. 
Había un montón de buenas intenciones en it, pero muy carece de propuestas concretas acerca de cómo se puede ser achieved. todos 
a medida que en cualquier otro partido manifesto, está lleno de contradictions. 
me gustaría a tomar esta oportunidad para ayudar a usted recognise them. 
todo déjenme hablar de la economía y sociales development. Tenemos para ser capaz de reflexionar profundamente sobre cómo podemos coordinan el objetivo de la competitividad con el objetivo de pleno employment; que es lo que se mencionó en sus programme. 
¿ Deberían que por fin se convergencia drafting criteria, en que , como uno en realidad han insinuado en esta programme , el objetivo sería que el desempleo en ningún Estado Member debería ser un mayor than, say, los tres países más exitosos en este matter? 
Ecological de una reforma impositiva es lo que mi grupo desee destacan la importancia of, porque sólo puede crear empleo y el desarrollo sostenible por cambiar nuestro impuestos structure. But, unfortunately, como que todos nos know, este es un área donde la Unión Europea es totalmente incapaz de act. 
Do agradaría a elevar esa cuestión en la intergubernamental conference. 
La UE sólo puede lograr la autoridad en el hecho de que se centra en tareas que los países individuales no pueden atender a alone. 
en este respect, Parlamento será definitivamente defend, junto con yourselves, la importancia de supranacional decision-making. 
Una contradicción dentro de sus programme se refiere a globalisation. 
creo que es muy creditable que se debe mencionar el concepto de 'global administration' , como otros demasiado han dicho here. 
However, agradaría a aprender de los acontecimientos de Seattle: debemos ser capaz de combinar la libertad en el mundo trade, por una hand, con todos los valores de la importancia de los seres humanos que desean defend, sobre la other. 
Se debe embark en un diálogo con el community. internacional 
Do agradaría a tratar de hacer que la democratic. organisations 
la Unión Europea podrían ser imprescindible en un proceso en que las Naciones Unidas y la OMC realmente hacer llegar a ser objeto de monitoring. democrática 
Os pueden someter motions para esto , junto con you. 
me Finally, considerarlo un signo positivo que hablan tan a menudo sobre la society, civil although, unfortunately, esta es otra contradiction. 
Se debería también podrá trazar conclusiones al IGC. 
Tenemos a la mesa motions proponer que nuestros ciudadanos podría realmente tienen un impacto directo en decision-making. 
¿ Qué se sólo dijo es absolutamente true: personas quieren más dedicadas democracy. 
en mi opinion, esta es la única manera si queremos obtener la aprobación de la gente con respecto a Europa y su interés en Europa too. 
Madam President, mi grupo fue uno de aquellos que quería tienen un documento que permitía a un intercambio de opiniones sobre el Commission' de objetivos estratégicos dentro del grupo antes de que esto debate, en lugar de ser reducidos a una reacción en plenary. on-the-spot 
el principal mérito del texto de la comunicación de esto es , por lo tanto , el hecho de que exists. 
también estamos satisfechos a ver ciertas declaraciones y las intenciones de los cuales contiene y que el Presidente Prodi ha sólo subrayada and, en algunos cases, usefully clarified. 
el actual proceso globalisation es , y yo citan ( 'exclusive en lugar de incluyente y se ha ampliado la inequalities' . La Union' europea del objetivo debe ser , por lo tanto , para ayudar a definir nueva terreno reglas dentro de la Unión y en relations. internacional 
Clearly, muchos ciudadanos están 'disenchanted y anxious' sobre la falta de real y duradera soluciones para problems, básicos como el desempleo y exclusion, social que afectan a nuestras muy existence. Esta debe ser uno de nuestros absoluta priorities. 
Os hacer necesitan repensar muchos aspectos de la Comunidad actual política importante y difícil , si el proyecto de ampliación es ser un success. Os también necesitan 'distinctive partnerships' estratégica con nuestros vecinos del sur y este para lograr la estabilidad y peace. 
Había muchas áreas de graves discussion. 
Os será cuidadosamente estudiar el Casa Papers y participar de manera constructiva en el trabajo comenzado o promised. 
es en este espíritu que he tres críticas a make. Estas deben tomar en cuenta si de verdad a dar forma a la nueva Europe, como proclamó ambitiously por el título de la Comisión documento y el Presidente Prodi' del discurso y hacerlo en realidad no rhetoric. 
El primero y más graves preocupaciones la crítica de Commission' propensión para más grandiloquent self-satisfaction con respecto a la Unión Europea y para un cursory e incluso de nuestra opinión paternalista partners. 
La perfecta ilustración de esta agobiantes falla reside en la sentencia de inauguración de la Comisión communication. 
Esta las pláticas de la Unión Europea como prueba de que 'living peace, stability, la libertad y prosperidad puede ser llevado a un continent' y como un modelo que el mundo el camino forward. Se concluye que 'our vecinos tienen la oportunidad de unirse a esa prosperity, y tenemos una oportunidad de oro para poder hacer so' . 
A más equilibrado y más riguroso diagnóstico sería bienvenida en mi view. 
Similarly, la idea de que el euro ha fomentado un consenso sobre la moderación salarial no es realmente haga fuera por los repetidos pedidos nerviosos emitidos por el Banco Central Europeo a los sindicatos que se consideran a ser demasiado demanding. 
Mis segunda crítica sigue sobre la first. 
Esta extrema dificultad de ver las contradicciones de la situación actual and, donde necessary, afrontar esos está seriamente limitar la will, duly confirmado por el Presidente Prodi, a otorgar demands. pública 
Durante example, al menos en los países que sé well, me dudas de que el intention, repetidos tres o cuatro veces en la Comisión document, para la reforma 'Europe' protection, social de la atención de salud y los sistemas de pensiones ...in un clima de más cautelosos público spending' va a satisfacer las necesidades de aquellos cuya confianza que aparentemente quieren ganar back. 
Mis tercer crítica proviene de la primera two. La debilidad de los análisis y los obstáculos a los cambios necesarios han resultado en un proyecto cuyo alcance es limitado gravemente por un overabundance de generalisations, un enfoque más indecisos y por lo tanto , una falta de impetus. 
pero todos no es lost. 
Esta es un punto de partida y hemos cinco años para succeed, siempre que existe la voluntad política y se expresa con suficiente fuerza y clarity. 
Mis grupo es totalmente dispuestos a ayudar con esto work. 
Madam President, reformar y democratising instituciones de la Unión Europea son fundamentales para la histórica y desafío moral de la ampliación process. 
Este fue la declaración de apertura de la Comisión President, Prodi, cuando se presentaron los objetivos estratégicos de la Comisión Europea para los próximos cinco years. 
Nosotros , esperan la Casa Paper en el gobierno de la Unión Europea enfrentar la cuestión de equilibrio entre Member States' los gobiernos y la Unión Europea instituciones que se publicó este summer. 
este punto , On específico creo que es importante que debemos abordar la reforma interna de los procedimientos de adopción de decisiones de la Commission. 
La Commission, en sus propuestas para las próximas conference, intergubernamental ha indicado que su preferencia radica en ver más Member Unidos perder su derecho automático a nominate un miembro de la Commission. 
Esta es un escenario en el que la Unión Europea tiene una membresía de más de 25 Member States. 
yo no quieren ver un two-tier Unión Europea built. 
creo que se volar en la cara del espíritu y el objetivo del Tratado de Roma y todos subsiguiente treaties. 
La debe ser la igualdad en términos de representación nacionales dentro de la Comisión y dentro de todos los otros europeos institutions. 
me gustaría a recordar a quienes buscan para eliminar el derecho de pequeños Member Unidos a nominate un Comisionado Europeo que los Estados Unidos de los Estados Unidos da a los estados más pequeños de la misma reconocimiento como mayor estados en los Estados Unidos Senate. 
Más o menos cada uno de los 50 estados en los EE.UU. tiene dos posiciones electo en los Estados Unidos Senate, independientemente de su population. 
Any de reformas futuras de la Unión Europea tratados requerirá de un referéndum que se llevará a cabo en mi country. 
No sería muy difícil para quienes proponen un 'yes' voto en semejante futuro tratado para ganar el apoyo del pueblo irlandés si perdemos nuestros tienen derecho a nuestra candidato a la Commission. 
Undoubtedly, reforma del Consejo Europeo es también va a ser incluido en este Casa Paper en el gobierno de la Unión Europea que será publicado este summer. 
Once nuevamente hay áreas especial de la formulación de políticas que se debe a la esfera de la Member States. 
no creo que existe un amplio apoyo en Europa para la introducción de voto de mayoría calificada en taxation, la justicia y la casa affairs, y asuntos exteriores a la Unión Europea level. 
En present, bajo el artículo 99 del Tratado de Rome, las decisiones adoptadas en el nivel de la UE acerca de los cambios fiscales deben ser por unanimity. 
creo que esta propuesta debería remain, como un código fiscal común europea reduciría en lugar de mejorar el funcionamiento del Union. 
yo apoyo la ampliación de la Union. 
yo apoyo cambios institucionales para asegurar que la ampliación de la Unión Europea tiene lugar en un streamlined y estructurado manner. 
However, debemos recordar que la opinión pública de 370 millones de personas en la Unión Europea es un factor decisivo en la modificación de la UE treaties. 
Changes no debería ser que ocasiona demasiado rápido y no puede ser demasiado sweeping, de la opinión pública hará de ratificación de cualquier futuro Unión Europea tratado muy difícil indeed. 
Madam President, estoy hablando en nombre de los italianos Members. Radical 
el Presidente de la Commission, hace muy poco se dijo que una estructura política tiene cinco años plans. 
Esta es true, si pensamos en los planes de Russia' thirties, pero en el inicio de su mandate, unos meses ago, se expone anunció en la Conferencia de Presidents que would, however, se colocó un legislativos programme, o rather, principales líneas de la política del gobierno de que se están jefe y en el que hay de que estamos enfrascados today. 
So, si este es el de ser un gobierno programme o un potencial programme, la descomposición del documento se distribuido a nosotros y de la que acompaña el discurso no es mucho más que una lista de buena intentions, o más bien una lista de cuestiones sobre la table. No hace not, however, nos dan la impresión de que la Comisión es adoptar una posición en ninguna de estas points, pero que está haciendo la Commission' duty. del 
en este House, en gran escala past, los debates se han producido en opciones estratégicas importantes que el Commission, bajo su poder de initiative, launched, no como experiments, pero como propuestas que luego hizo distintos grados de progress, pero en cualquier caso , contribuirá a la integración y desarrollo de la Union. 
en este case, el Prodi, nos ciertamente , un tipo de "Ten Commandments" : un conjunto de cuestiones son numerosos listed, pero si me puede decir so, nos queda con la impresión de que la Comisión es dio temor de que cualquier decisión sobre lo que se necesita hacer sobre cualquiera de estos points. 
Había sólo un punto de que se enfrenta realmente ( demasiado en mi opinión , y que fue que parece casi como si la mayor prioridad a la tarea que se están poniendo expone es que cesen "unnecessary" activities. 
Nosotros , debería ser careful, though, el Prodi, porque tenemos una crisis de confianza en la Comisión y respaldó a esta Comisión ( al menos una mayoría parlamentaria respaldó a esta Comisión , precisamente because, primero y foremost, la reforma de la Comisión provocaría consolidation, una nueva identidad y una nueva conciencia de ser guiada por una firma hand. 
nos Let pensemos en el escenario mediante la cual Commission, no creen en sí misma para ser igual a la task, wishes, o propone shed, para example, sus poderes para aplicar policies, común que es no acordaron dar por la Treaty. 
¿ Qué podemos esperar de un gobierno en cualquier case? 
¿ Qué podemos preguntar de esta estructura , la Comunidad Europea ( que is, tan a speak, ambiguas y unique? 
es correcto para conjunta de recursos para ser controlado supranationally y a no ser delegadas a la Member Unidos o la TAOs, como ha sido el caso en la past. 
Se parece que se propone el mismo viejo menu, pero con más insatisfactoria implications, restringir el Commission, tan usted say, para la tarea de la obtención de una pocos Casa Papers, ustedes proposed. 
Mis miedo , incluso si uno que mover la head, el Prodi , es que esto se traduce en lo que algunos países han pensado para years, que la Comisión debería ser una simple secretariat por el Consejo de Ministers. 
si este es el papel que la Comisión se propone desempeñar durante los próximos cinco years, nos federalists son convinced, estamos seguros de que esto no es el camino correcto para tomar y deberá enviar para uno y determinar lo que la Comisión se propone hacer en esta regard. 
la reforma es importante but, si aggravates el situation, reduce o debilita la poderes supranacionales de la Commission, entonces la estructura de integration, como previstas por los padres fundadores de la Commission, será en risk. 
a medida que para otros points, el Prodi, me tomará la política económica y social como una example: el modelo social europeo es ciertamente experimentando una crisis importante y no cabe duda de que el desempleo no coincidental vistieron camisas la lista de problemas que ninguno de nuestras políticas ha podido resolve, pero no es seguro que pueden ser resueltos por ir a través de una lista de problemas que nos han discutido en la past, sin tener una clara idea o propuesta que tome nota de el hecho de que Europa contiene economías que están creciendo a algunas de las tasas más sostenibles y que no es casualidad que estas son las economías que han hecho que la flexibilidad del mercado laboral y de emprendimientos su primer objective. 
si seguimos obtener empantanado con propuestas que han dado extremadamente pobres resultados tan far, yo no saben lo que nos o la Comisión podrán do. 
el mismo vale para la ampliación como un fin en itself, sin ser vinculados a una reforma de la Unión Europea y sus estructuras mucho más efficient, y propuestas que la Comisión podría haber hecho al IGC. 
el Presidente Prodi, existe una cosa positivo que me gustaría decir a you, tal vez contrario a la opinión de algunos Members, con respecto a la telegram que envió a los austríacos Government. 
Os aprobar de su posición en this: se hizo bien no para aislar a ese país cualquier further. 
en cualquier case, nos deberá ver qué medidas específicas transpire cuando llegue el momento para action. prácticas 
el Presidente Prodi, me repetir que esta is, en nuestra opinion, un ligeramente comportan en forma miope view. 
Above all, carece de conducir en los sectores que han mentioned, para example, como considera el Balkans. 
¿ Puede que realmente siguen abandonar los Balcanes de la ampliación process, dejando aparte el hecho de que Croatia, Macedonia y otros países también tienen el derecho a un lugar en esta Cámara que está abierta a all? 
Madam President, el Prodi, me debería como para aplaudir su propuesta de una radical decentralisation de las actividades del Union' y preguntar why, then, se propone un programme legislativa que conduciría a centralisation. 
yo recordar sus predecessor' del discurso de cinco años ago. 
Como yourself, él prometió "less y better" , pero el Presidente Santer terminado por haber cumplido "much más y mucho worse" , y no creo que you, either, pueden suministrar los bienes se promise. 
Se hablar sobre decentralisation pero practise centralisation. 
La legislativos programme is, en fact, una letanía de súbditos que la gente que se priva de influencia y en relación con el Presidente which, Prodi, es tener influencia fuera de la people, incluso questions. social 
Se hablar de una mayor transparency, pero producir las propuestas que conduciría a documentos which, en present, están disponibles para ser inspectores pública encerrados away. 
Your consta de la Comisión de la sólo veinte personas en la UE que se puede afirmar que la cantidad de legislación debe ser reduced. 
Local políticos no puede hacer that, una vez que la legislación ha sido aprobada en Brussels. 
La programme legislativo de la Comisión debería en least, therefore, a estar acompañado por siempre una lista de tareas que están a ser se refirió a la Member Unidos y a los procesos de popular democracy. 
Otherwise, la cantidad de leyes producido en Bruselas se sólo mantener en growing. 
Tenemos aprobada 10 000 leyes y como muchos amendments, y la applicant Unidos han tenido el 26 000 documentos enviado a ellos which, como objeto de debate por la polaca parliament, llenan de 140 000 partes de paper. 
Incluso por este stage, que ya es demasiado muchos por far. 
Bruselas debe tomar decisiones en menos importa y entregar más decisiones para los people, las regiones y los Member States. La sólo las decisiones que debe seguir siendo con Bruselas son aquellos que se refiere a cuestiones transfronterizas que los parlamentos nacionales ya no pueden legislar sobre effectively. 
¿ Qué es more, el trabajo realizado en Bruselas debería ser de mucho mayor calidad y ser completamente transparent, hasta que la gente pueda al menos algunos pequeños han sentido de que el dueño de process, ahora que el Presidente Prodi y su predecesor han dado su autonomía de them. 
yo también debería como para recibir el Dell' Alba' de atención a lo que los padres fundadores de la Unión Europea dreamed of. Take a look at Jean Monet' memoirs. del 
¿ Qué se preveía fue lo que llamó una práctica small, secretariat. 
eso no es lo que el Presidente Prodi es el presidente de today. 
Madam President, esta mañana la Comisión President, el Prodi, ha expuestas ambiciosas metas para la Unión Europea para los próximos cinco years, laudable objetivos indeed, para hacer una fuerte y efectiva en la presencia de europeos sienten world: teniendo éxito con enlargement, enfrentar el desafío de la venta al mejor e-Europe, principios de governance. 
Os aceptar que Europeans, particularmente el joven generation, deben ser dada la perspectiva de un amplio donde Europa estará en los años ahead. 
no obstante , ¿ cómo se nos para tener éxito cuando los recursos disponibles son limitadas y la credibilidad de nuestras instituciones no es muy high? 
tenemos que lograr esta visión con reality. 
Here hay tres elementos me gustaría contribute. 
Firstly, necesitamos una exitosa economy. europea 
Debemos asegurar que las tasas de desempleo siguen ir a toda Europe, confirmar la tendencia en privatisation y deregulation, animar a los insertion de la tecnología de la información y conocimientos de la Internet, muestran que e-Europe es una buena initiative. 
no obstante , debemos evitar lurching nuevamente en la old-style regulation, asfixiar la iniciativa individual y enterprise. 
Nosotros no debe temer globalisation, pero también debe asegurarse de que debemos entender su impacto político en la red society. 
Sin una exitosa economía europea no podemos enfrentar los desafíos ahead, particularmente de enlargement. 
Secondly, tenemos que velar por que nos legislar sólo cuando sea necesario , subsidiarity. 
Doing menos pero mejor ( madera central de la última de la Comisión , debe ser el objetivo de esta Comisión too. 
Os será fijarse en esta estrechamente cuando llegue a la programmes anual de las propuestas de legislation. 
el Presidente Bonde fue la razón al decir que no es esta imagen de hacer menos mejor y después de repente vemos un programme anual para el año 2000 de 500 propuestas y recommendations, que parece ir en diferentes direction. 
Debemos establecer prioridades y asegurarse de que hay valor por el dinero en cada uno de estos programmes. 
Lastly, necesitamos asegurar que hay proper, de una reforma auténtica del Commission. 
Yes, la Comisión ( guardián de los tratados , destinado a ser un body, pero también tiene que rendir cuentas a los ciudadanos europeos a través de nuestro Parliament. 
La información problem, que el Presidente Bonde sólo se refiriera to, es tratado como un straw en la wind, con la Comisión aparente para restringir la información para us, como los ciudadanos y como parliamentarians, aunque tenemos el derecho a ella bajo el Treaties. 
la Comisión no es en realidad en la actualidad un government. 
la Comisión no reflejan la mayoría en esta particular Parliament. 
en el Parlamento Nosotros , tienen un papel importante que desempeñar en la hora de gobernancia en Europe. 
Esta gobernancia , por lo tanto , debe ser un gobierno tan delicadas que pueden trabajar en conjunto y entender que cada una de las instituciones de la Union, ha su papel relevante para play. 
Por lo tanto necesitamos han credibility, coherencia y la confianza de que en trabajar juntos podemos restablecer la imagen de la Unión Europea para nuestra citizens. 
Madam President, el Presidente de la Commission, numerosas medidas se han tomado en el pasado para fortalecer la Union, del euro a las resoluciones de seguridad común policy; incluso a la respuesta de los 14, la Comisión y el Parlamento a la nueva coalición en Austria. 
yo plenamente apoyan la concepción y los principios detrás de estos decisions. 
Nonetheless, estoy de acuerdo con you, el Presidente de la Commission, que muchos más medidas para fortalecer la Unión Europea será necesaria en el futuro porque la Unión Europea no es lo suficientemente fuerte a maestro huge, inevitable la tarea de la ampliación o para controlar la actual y los movimientos de potencial which, para decirlo de mildly, tienen una actitud ambivalente actitud hacia los valores europeos de la democracia y la tolerancia y el deseo de integrar a todos los pueblos en nuestra continent. 
eso no se aplica a Austria alone. 
La Unión professes su fe en sus valores fundamentales en el Tratado de Amsterdam y las instituciones de la UE confirmó esta fe nuevamente cuando la nueva coalición fue creada en Austria. 
However, el pleno potencial de estos valores sólo se verá realised si están expuestas en completo en los detalles y formar parte del Tratado and, en la final analysis, representan demandas legales por parte de los individuos citizens. 
Cuando se trata a it, Artículos 6 y 7 del Tratado no son enough. 
en este sense, la Comisión debe insist, y yo debería como apoyó y confirmar esa here, que la nueva Carta de Derechos Fundamentales llegar a ser parte del Tratado y crear binding, aplicables rights. 
en este sense, la Comisión debe insistir en que en el área de seguridad común freedom, y la justicia y en este sentido , me en desacuerdo con los dos últimos speakers. 
Only reasonable, humana viable y principios de la inmigración y asilo la ley puede contrarrestar la irrational, engañosas y demagógico acusaciones de la extrema right. 
But, y me gustaría al estrés this, esta política también debe estar acompañado de una política coherente y convincente para fomentar el empleo y prevenir la exclusión social porque unemployment, marginalisation y la creciente desigualdad son la mejor caldo de motivos para anti-European, nacionalistas acciones y reactions. 
en este respect, el Presidente de la Commission, yo también debería como para abordar la cuestión de globalisation que usted speculated y cómo es que son percibidos por grandes segmentos de la population. 
El sentimiento de ser a merced de others, de que carecen de influencia y de que carecen de protección del Estado lleva en el caso de que el mejor escenario a una falta de interés en la política y una negativa a vote, como en las elecciones europeas and, en el peor caso scenario, a los extremistas de la votación patterns. 
La Union, como todo el mundo else, todavía no entendían cómo actual de la UE a los ciudadanos de la UE como un medio de protección contra los efectos negativos de globalisation. 
estamos en el proceso de construir una casa , pero demasiado pocos de nuestros ciudadanos realmente se sienten en casa en nuestra house. 
¿ Qué necesitamos no son sólo las reformas del Mundial de Comercio Organisation y la arquitectura económica ( and, significantly, el Presidente de la Comisión forgot mencionar la reforma de las instituciones financieras y financiera internacional architecture; también las medidas de creación de confianza por nuestra citizens, que , con razón , esperar la ayuda y apoyo de y en la UE con el inevitable y doloroso proceso de adaptarse a nuevos circumstances. global 
en este respect, lo que la Comisión dice sobre el aumento de la voz es important. Europe' 
Se yourself, el President, hablaba de un modelo de which, unfortunately, hay poco mencionar en la document. 
Tú lo dijo que debemos ofrecer nuestros ciudadanos un modelo de economic, social, cultural y ecológicos development, tanto al interior y hacia el world, que difiere de otros models, entre ellos Estados Unidos model. 
en este sense, los EUA no sólo es nuestra partner; también es nuestra competitor; no nuestras opponent, nuestra competidor y debemos combatir a ver que de nuestros ciudadanos nos ofrece la mejor model. 
espero que lo que hemos de decir tan claramente y vehementemente aquí hoy también se reforzó en la Comisión documents. 
Madam President, el Presidente de la Commission, el mayor legado que la Comisión podría traspasar a la Unión Europea sería de ayuda resettle y redistribute el cada vez más jumbled y confuso poderes y nuevas competencias de la Commission, y tal vez de la Unión itself. 
Tú lo han hecho una audaz empezar por correctamente emphasising la necesidad de centrarse en la llamada "core tasks". 
That, ustedes han dicho expone today, significa que también debe identificar tasks, políticas y programmes que son periféricos o irrelevante para el Commission's principal vocation. 
Muchos existentes de la Unión Europea políticas y programmes puede simplemente han aprobado su sell-by date, o han sido resultaron inmanejable o ineficaces cuando se administra a level. europea 
el reto ahora es tener el coraje para devolve como muchos non-core tareas como sea posible retroceder a niveles más bajos de national, locales y regionales government. 
si queremos tener éxito en sceptical persuadir a un público europeo de los méritos de una mayor integration, europeos debemos ser capaces de demostrar que estamos tan activa en el devolution de unwarranted potencias de la UE como estamos en la evolución de la nueva UE powers. 
Nosotros no debe permitir que los críticos de la integración europea para claim, como actualmente , con cierta justificación como acabamos de ser escuchado de el Bonde, que el aumento de la UE responsabilidades es una calle only. 
Se debe ser demostrado ser un proceso en la que las políticas de la UE y programmes, que no son claramente justificado sobre la base de subsidiariedad y proportionality, son devolved y repealed. 
si se puede lograr esas aspiraciones con acciones en los años ahead, formaremos hacer una contribución sin precedentes para el futuro de la Unión Europea como un todo and, como hemos escuchado today, buscaremos gozan de un amplio apoyo en esta Parliament. europea 
Madam President, el Prodi, me totalmente el apoyo al pensamiento de las propuestas hechos por mi colleague, Mrs Hautala, sobre la Commission' de objetivos estratégicos para los próximos cinco years. 
yo tropezando quieren se refieren a un objeto que no ha sido presentadas pero que está en agenda, a saber , el trabajo del Commission' programme para 2000. 
estoy conciente de las limitantes de el ejercicio en vista de que debemos trabajar dentro de la actual Tratado y por consiguiente restringido por su ejecución rules. 
estoy pensar en este respecto de la cuestión importante de los impuestos que estoy not, however, va a hablar about. 
Rather, me quiero empezar por celebrar ciertas propuestas que se han hecho en esta programme para 2000. 
Estas incluir a todas las propuestas en materia de seguridad de los alimentos que son ambicioso y importante y quienes sobre seguridad marítima que son particularmente importantes dada la dos petróleo slicks que han afectado la costa de Brittany y Turkey. 
La Comisión debería reaccionar rápidamente en esa respect. 
However, en otros temas las propuestas podría ser más ambicioso y más rápido acting. 
tengo algunos aportaciones positivas para make, particularmente en las area, el medio ambiente y la aplicación de Seattle. 
Firstly, se han dicho que los ciudadanos de Europa deben ser reconciled con la institutions. Esta es evidente y en consecuencia , es esencial para encontrar su principal concerns. 
Durante example, en area, no es suficiente para anunciar una comunicación en un programme sociales action. 
Debemos avanzar faster. 
Se deben someter un nuevo acción social programme a nosotros por el fin de la year. 
la cuestión de la compañía closures y redundancies masiva es uno que ha sido y todavía es muy firmemente en el news. 
estamos trabajando en la base de una directiva cuyo limitaciones han sido claramente demonstrated. por proponer que esto debería ser reviewed para producir una directiva que es más eficaz para proteger el empleo y también en la imposición de sanciones a quienes no comply. 
el &amp; nbsp ; El environment, se anunciaron una propuesta de una decisión sobre una acción en el sexto programme environment. 
Esta es muy bien , pero parece que el texto para ser propuesto no contienen cualquier objetivos específicos o un programa para implementation. Perhaps puede corregir mí en this. 
yo personalmente sienten que es esencial para los objetivos precisos y un programa apropiado para implementation. 
en términos de responsabilidad civil para el environment, es cierto que , por fin , tenemos una Casa Paper. However, Parlamento hizo piden una iniciativa legislativa seis años ago. 
La Casa Paper claramente foreshadows esta legislación pero when? Se debe realise que este proceso debe ser accelerated. 
después de Finally, Kyoto, deberíamos ser capaces de producir rápidamente precisos proposals. 
Finally, sobre el tema de la WTO, la idea de relaunching una nueva ronda de global no es necesariamente bad. However, en la primera place, la Comisión debería hacer propuestas sobre el funcionamiento de las reglas WTO. 
La Comisión tiene un papel tanto dentro de la UE y a lo largo de la world. 
la Unión Europea debe , por lo tanto , un instigate re-evaluation del WTO' de operación que debe propiciar precisos propuestas se está haciendo en su rules. 
Madam President, se hablaba sobre política fundamental values, y uno de los políticos fundamentales values, incluso más importante que democracy, es el respeto por others. 
Nosotros , por lo tanto , se sienten que actuaron correctamente en mandar un mensaje y que tal vez quienes protestaron sobre lo que todavía están sintiendo los efectos de Bolshevism o Nazism. Democracia significa el diálogo con los demás y hacer que otros realise cuando son wrong, pero también escuchar a sus explanations. 
Enlargement ( y Alleanza Nazionale ha sido repetir este durante diez años en esta Cámara , no debe significar dilution, que is, no debe significará más risks. 
La applicant countries' esperanzas son al menos tan importantes como las esperanzas de nuestro actual colegas citizens, que están empezando a sentir amargamente desilusionados por la manera en que Europa works, como no es la solución más graves problems. 
Nosotros , por lo tanto , deben ser estricto en el proceso de ampliación y el respeto de los acuerdos que , debería ser necesario , deben ser redrafted con respecto a ciertas cuestiones fundamentales como el desastre medioambiental que ha ocurrido en Romania, alcanzando como ahora como Belgrade, pero all, por encima de la continuidad de la propagación de la apatía como considera que la seguridad de los principales issues. 
Incluso today, no tenemos respuestas definitiva sobre la vigilancia de las plantas nucleares en el este del republics. 
Nosotros , por lo tanto , la necesidad de recursos disponibles para gastar antes de avanzando a enlargement, hasta que podamos en crear un organismo de vigilancia responsable de supervisar la calidad de vida y viven conditions, con el objetivo de crear un nuevo mundo donde este tipo de tragedias ya no occur. 
yo también como para decir unas palabras en Africa, Madam President. 
El tercero y cuarto mundos han sido abandoned: sólo un dollar, uno y medio euro sería suficiente para salvar a un gran muchos children. 
Europe, que es tan democratic, tan progressive, no expresen o tomar esos problemas trágico en board, mientras que la mitad de África es morir de Aids y otros diseases. 
Una final sobre el comentario de Internet y globalisation. 
Globalisation de la economía no debe reducirse a un producto y calidad certification, así como la globalisation de la política no debe venir a significa levelling de valores o dampening de esperanzas y enthusiasm. 
la gente que no participar y gradualmente se vuelven más distante hará que el camino abierto para una oligarquía que tomará el poder y abandonar el control en manos de un few. 
a medida que para el Internet, Europa finalmente se ha encontrado el coraje para decir que necesitamos rules. 
un personal , On note, agradaría a permitir que a mí en este momento para congratulate el pirates who, actuando el camino que are, son obligar a que el mundo para reflexionar sobre el único sistema que es actualmente unregulated. 
Os vivir en un mundo de reglas y regulations: esperemos que regulan la Internet demasiado y a nuestros compatriotas reglas y esperanza para el future. 
Madam President, como un Padanian taxpayer, yo ya han experimentado la vice-like control de la taxman y ex Primer Ministro de Italy, el Prodi, desde Padania es llegar a Italia por sus impuestos como well. 
Listening a él sólo now, yo estaba preocupado cuando se mencionó nueva resources, algo que ya traducir como taxation, adicionales en view, inter alia, de enlargement, que es la entrada de nuevos Unidos en el Union. 
no obstante , ¿ por qué no pueden comprar su propia entrada ticket? 
Mis Padanian electorado who, gracias a el Prodi, ya han pagado lo que en Italia es conocido como el impuesto europea ( pagado sólo en parte , no tienen la menor intention, gracias a una vez más , el Presidente Prodi, de pagar impuestos para alguien else. otro 
Madam President, el Presidente de la Commission, los miembros de la Commission, cinco meses después de su llegada a office, la Comisión comprometido con el papel de la dirección en que apunta a conducir a la Union. 
La posterior documento es tanto ambicioso y bombastic. 
¿ Es que no más melodramatic decir que "the mundo parece hasta Europe" ? 
Moreover, Europa como un continente es mucho más que la UE sólo quince Member States. 
ya no es más ambicioso para asegurar peace, la democracia y los derechos humanos en el conjunto de Europe, less? no . 
estoy especialmente intrigued por cómo la Comisión considera llevar esta about. 
¿ Le "the modelo de integración europea como una fuente ricos para administration" global implican la exportación de una perspectiva en gran escala y la concentración de power? 
According Commission, a la política externa puede succeed, siempre todo el mundo sabe exactamente que está en charge! 
de manera que es esta then? 
La Comisión como un whole, su Presidente perhaps, el Council? 
Se declaró que el nuevo gobierno europea requiere fuerte institutions, mientras que la Comisión desea concentrarse al mismo tiempo en su núcleo tasks. 
Nosotros no pudo acordar más con la latter. 
ya es hora de que las instituciones limitara su alcance para real cuestiones transfronterizas y dejaron de decking fuera la cart con poderes que están descartando de authorities. nacionales 
el documento se hace mención de valores comunes en diferentes occasions. 
Unfortunately, me la referencia a los estándares relevantes para ser lacking. 
Esta plantea la pregunta como para lo que esas normas y valores son basada on. 
estoy convencido de que la Bible, God' de word, es la única fuente pure de normas adecuadas y values. real 
en la tradición de nuestra continent, este realisation es un importante que méritos recognition. 
Madam President, me gustaría congratulate el Prodi y la Comisión sobre su política del gobierno statement. 
yo muy mucho de acuerdo con el gist del document. 
yo también comparten la visión de que el Presidente Prodi y la Comisión que en una cantidad de areas, existe una necesidad de más de Europa y más integration, y con razón so. 
Areas como security, Mundial de Comercio Conference, alimentos safety, sino también la nueva economy, requieren más action, therefore, desde la Commission. 
No será un desafío para encontrar una manera de alinear los Member States, el Council, la Parliament, nacional parliaments, la Comisión y todo tipo de otros agentes en line. 
la Comisión Europea necesitará desempeñar un importante papel del director' en this, siempre que claro y se puede lograr objetivos son en place. 
Clear priorities, focus, and, por encima de la comunicación all, con la sociedad a informarlos de lo que estamos aumentando to, son la clave goals. 
eso requiere de la Commission, con miras a subsidiarity, planes concretos que nos gustaría ver si se aplican en las próximas programmes. 
La is, en itself, nada erróneo con emphasising el núcleo functions, y yo aplaudir el hecho de que la Comisión tendría como para asumir un papel más prominente better, para desarrollar ideas y políticas initiatives. política 
pero lo que también importa es la de que se concretara la implementación de la de Commission' ideas. 
Take el Telecom sector, para example. Si bien hemos han estipulado un gran número de directives, al final de la day, todavía nos han 15 diferentes de los mercados y el 15 Member Unidos todavía implementar la directives differently. 
y donde la implementación es concerned, la Comisión debe velar por que nuestros deseos políticas también están en marcha en practice. 
en el exterior Looking policy, Madam President, me muy como la ambición de que la Unión Europea debería haber tanto política como económica decir al mundo level. 
pero entonces me wonder: si se habla de una verdadera policy, común de un sistema de la crisis en la prevención y el control de la crisis de la Comunidad level, donde son las propuestas concretas then? 
Indeed, al final de la day, necesitamos estos para comprobar si podemos realise nuestros objetivos en esta area. 
el Presidente Prodi tenía razón en devoting mucho de atención a África en su speech, pero decir que soy , no obstante , una desilusión cuando yo estudiar el trabajo programme para 2000. 
yo no puede encontrar cualquier referencia a África en el introduction, ni en la programme itself, y yo hacer hope, therefore, que el Presidente Prodi producirá una verdadera presentar por la forma de preparación de la Cumbre en Africa. 
Madam President, palabras son essential, pero sólo puede determinar la Comisión sobre su merits. 
Madam President, el Presidente de la Commission, ladies y gentlemen, no estoy seguro de que para ir by: los objetivos estratégicos para el año 2000 y 2005 o su discurso de 2000 a 2010? 
Have usted ya incluido su segundo mandato de office? 
pero seriously. Cuando se enlarges, la Unión debe ser fortalecido mediante streamlining y demarcation. 
First, streamlining. 
¿ Qué nos dicen en sus programme sobre se concentran en el núcleo las funciones de la Comisión es sólo el beginning. 
La actividades de toda la Unión Europea debe reducirse a un núcleo áreas de policy. 
en otras words, un social, ecologically-orientated market, un seguro currency, garantizado los derechos civiles al interior y la representación de intereses comunes externally. 
ya no es sólo que necesitamos para pronunciarse en el mundo con una voice; es lo que quieren decir con esa voz que es important. 
la nueva Secondly, "in" palabra es flexibility. 
However, aumentar la flexibilidad puede o rápidamente , amenaza con convertirse en intergovernmentalisation. 
Debemos tienen rápido a la toma de decisiones conjuntas de las instituciones que abrazar el Member States. 
eso también se aplica a la inclusión de los civiles society, que es una bienvenida step. 
nuestros ciudadanos no necesitan ninguna nuevas instituciones y no cabe duda de que ningún nuevo también con una mezcla de powers. 
(Applause) 
la Transparencia de no significa más acceso a los más paper; a nuestra citizens, transparencia significa una mayor claridad al como para que tome decisiones en Bruselas y Strasbourg, cuando y con qué right. 
eso es transparency. 
Thirdly, la Unión Europea no puede y no debe ampliar endlessly. 
Its las fronteras son conjunto , no por cómo pueden los países quieren join, sino por la forma en que muchos países puede accommodate. 
(Applause) 
si el precio de la ampliación es la watering-down o incluso la desintegración de la actual Union, entonces no debe ser paid. 
ya es demasiado alto un price, no sólo para el Member Unidos ya en la Unión Europea sino también para los estados que quieren unirse a la Union. 
no es La futuro para una Unión que es simplemente un concepto geo-strategic o para una Unión que es simplemente un comercio libre zone. 
no obstante , la Unión sólo continuar para ser más que un mercado y se accredited por el pueblo de Europa si se ve a sí misma como una comunidad de destinies. 
eso va mucho más allá de la nueva agenda económica y social o una mejor calidad de life. new, 
No sólo las Commission, no sólo el Parlamento Europeo sino también la gente y los estados en nuestra Unión Europea tendrán que encontrar nuevas respuestas a la pregunta de cómo y por qué queremos para vivir y trabajar together. 
En haciendo so, nos need, no less, a reinventar la Union, pero sin destruir el presente Union. 
(Applause) 
Madam President, en la opinión de el Grupo de la Unión Demócrata Liberal y Reforma Party, la tarea más importante de la Comisión y toda la Unión Europea en los próximos años es la exitosa realisation de enlargement. 
la Comisión deben aplicar las negociaciones que son un intento decisivo para cada país applicant unirse a la Unión tan pronto como possible. 
la otra , On hand, hemos a que procuren que ninguno de los logros o objetivos de integración que han sido declarado , por lo tanto , ahora son watered down. 
para evitar esta la Liberal de los demócratas han expresado la esperanza de que la Conferencia Intergubernamental considerará las diversas modelos de integración diferenciadas y crear un concentric Union, en la que hay un núcleo federal y un menos integrados ultraterrestre ring. 
es claro que la causa de la differentiation interna de la Unión se elevó al IGC. 
La objeto debe ser examinadas sin prejudice. 
A técnica mejora en la flexibilidad sistema no se enough: nos también plantean la cuestión de nuestras instituciones para los países en la vanguardia como propuesto por Jacques Delors, para example. 
en este way, un sistema de toma de decisiones pueden ser creó que es más effective, clearer, más abierto y más democratic. 
espero que la Comisión hará su propia propuesta acerca de cómo la expansión de la Unión Europea podría implementar su institucionales y otras differentiation. 
Madam President, el Presidente de la Commission, Commissioners, tu inspirador speech, el Prodi, ha bastante ganó mí over. 
Se plantea expectations, pero también puede propiciar disappointment. 
Esta es con lo que el Presidente Van Velzen fue sólo saying, sobre la diferencia entre las palabras y deeds. 
La ampliación de la Unión está inspirada por nuestro deseo de seguridad y stability. peace, 
Se están volviendo a tranquilizar a los acceding countries, así como la opinion. 
pero estos days, estamos presenciando el exacta revertir antes de que nuestra muy eyes. 
Tenemos anotó aumentar los niveles de nerviosismo y disquiet, incluso dentro de las regiones donde el desempleo es muy baja y la prosperidad muy high. 
tenemos que hacer que nuestros ciudadanos se sienten en home, según el Presidente Swoboda, y yo agree. 
Esta es un lugar donde se comparten los mismos valores y donde cada uno de nosotros también han nuestra propia tarea y responsibility. 
Esta es probablemente vinculados a los estándares presentadas por el Presidente Van Dam, a saber , subsidiarity. 
es necesario tener una clara división de la responsabilidad entre todos los niveles de autoridad y se partners, en lugar de competidores cuando se trata de policy. 
también es necesario para ejercer su autoridad como estrechamente posible a la citizens, donde puede ser atribulados con debido a la transparencia y puede ser supervisado por los ciudadanos themselves. 
eso requerirá de un nuevo culture, política no sólo en words, sino también en practice, que se tomen en consideración la realidad de Member Unidos y regions. 
Regions which, cultural y economically, a veces lograr el interés de algunos Member States. 
la nueva Europa no sólo deberían expandirse horizontally, sino también vertically, por viven por nuestros valores en la práctica y mediante el desarrollo de una estructura democrática de una verdadera community. 
Esto es lo que la Comisión serán juzgados on. 
Madam President, la Comisión es hoy a presentar sus objetivos estratégicos para 2000-2005. Estas son que figura en un documento extremadamente general en que todos los problemas que han sido glossed a prevenir cualquier conflict. 
So, en la primera parte de las nuevas formas de governance, palabras 'federalism' y 'superstate' no se mencionó en all. 
Yet estos son los principales temas en cualquier debate de las instituciones europeas fuertes en el que sólo cotidiana tareas de ejecución son decentralised y una visión colectiva es promovida dentro de un indistinct whole. En este escenario de los gobiernos y los parlamentos nacionales son merged con la regionales e incluso las autoridades locales y con la society, civil todos los cuales son described, con ninguna forma de hierarchy, como 'integral elementos de governance' . 
Estas ambigüedades mask muchos misunderstandings, principalmente sobre nuestra values. 
ya no es suficiente para reclamar para adherirse a la democracia para ser un democrat. 
Se debe ser aceptado claramente que el pueblo debería estar libre para hacer que sus decisiones en el nivel que combina los mejores condiciones de un objetivo immediate, justo democrática y transparente debate, a saber , a nivel nacional en el main. 
Yet el conjunto de la Comisión de la comunicación se basa en sentido contrario theory. En este theory, sobre el pretexto de garantizar la mejor protección para peoples, su margen de opción independiente debería ser cada vez más limitado por la nueva regulations, las nuevas políticas o new, restrictivas estructuras legal como el borrador de la Carta de Rights. Fundamentales 
la Carta Esta es realmente misnamed porque es en realidad reducir esos rights. 
en la Unión para una Europa de Naciones del Grupo de principios son más different. 
Clearly queremos para defender los países de Europa , pero también quieren respecto de la autonomía de nations. 
Esta no es impossible. 
Debemos alejarse de la anticuado federalist planes promovida por aquellos cuya idea en todos los asuntos europeos surge de la Memoires de Jean Monnet. 
Instead, debemos abrir las instituciones europeas para el mundo moderno por crear una dinámica flexible que respete nations. 
Esta es la keynote idea en el nuevo gobierno que tendríamos hayan recibido con agrado haber visto en su communication, el Prodi, pero que es lamentablemente no there. 
Madam President, el Prodi, usted afirman ser forjar una nueva Europa , sin embargo , es que carecen de una base element: confidence. 
La confianza de millones de europeos no pueden ser ganó sin ser digno de this. 
¿ Y usted ser digno de este después de que el escándalo de vacas loco y la renuncia de la Comisión Santer para corruption? 
Se son responsables de millones de desempleados y para millones de personas que viven en poverty, inseguridad y aumentar la miseria porque de tu ultra-trade-oriented y ultra-liberal políticas y por el avance hacia la única currency. 
Se quería y han obtenido la abolición de borders. interna Consequently, se han abierto Europa frente a una explosión en el crimen y la inseguridad y a una inundación de descontrolado immigration. 
Se están proponiendo a todo el poder de decisión a un puñado de officials. La Member States, las autoridades locales y las ONG simplemente convertirse en ejecutores de decisiones emitido de above, todos en igualdad de condiciones en su someterse a Brussels. 
¿ No una vez que el documento twelve-page mencionar la los parlamentos nacionales , incluso aunque se componen de los representantes electos de la people. 
Clearly, no tienen papel que desempeñar en sus strategy. 
no se atreverían Si incluso llaman un spade un spade, sino ocultándose tras pseudo-trendy lenguaje por utilizar el término 'governance' para lo que no es nada más que federal, autocratic, centralised government. 
Having juzgado por muchos años para persuadir a nosotros por hablar de compartida sovereignty, se están ahora ha revelado su máxima goal. Se pretenden para el comercio en todos los sovereignty, si nacional o collective, por un gobierno mundial en la que ustedes no incluso esperar para obtener una posición dominante position. 
Finally, se están se atrevió a condenar y penalise la votación libre y democrática de millones de Austrians, o son a permitir que esto happen, sólo porque el resultado no su ejemplo you. 
Yet al mismo tiempo se están apoyando comunista de China y el comercio con países que han violado abiertamente los derechos humanos para decades. 
los miembros de esta Cámara son hoy hablar fuera contra un telegram desde el Presidente Prodi para canciller Schüssel which, bastante obviously, no es una demostración de sympathy sino una política manoeuvre. 
Your amenazas fools nadie because, ustedes saben perfectamente well, si usted parecidos o not, se necesitan Austria para la reforma de los tratados de ahorros y harmonise tax. 
¿ Se cinismo y hypocritically uso Austria como una amenaza conveniente para más strip el Member Unidos de cualquier poderes en la construcción del Union. 
Your Comisionados son claramente no únicamente responsable de this. 
los gobiernos a través de La which, spinelessness o ideology, apoyo es también responsible. 
Bruselas no es del todo de us, ustedes claim. Es todo you. 
Tell la verdad para once. Se podría importe menos lo que el pueblo de Europa want. 
: pueden elegir sólo entre el nuevo mundo valiente y denouncement. 
es más de diez años desde el colapso de la Unión Soviética y , sin embargo , sus proyectos contienen una fuerte señal de la gulags y mollifying moralism. 
Os estaban entre la pequeña cantidad que afirman que los comunistas dictatorship. 
estamos y seguirá siendo entre aquellos luchando contra Europeanist dictatorship. Os llamar a todos los pueblos de Europa para resistir el monstruosas projects. 
La la salvación de las democracias europeas con nación es states. Europe' de la salvación estriba en la cooperación de las naciones de Europe. 
(Limited applause) 
el Presidente Prodi, hoy se han puesto al Commission' de cinco años de programme, y tiene muchos objetivos que nos endorse. Es un programme basado en la vida real de las situaciones y issues, y en consecuencia , es correcto para aplicar medidas concretas de lado por el momento y centrarse en las principales issues. 
en mi view, el Prodi, a juzgar por el texto y el documento que se había enviado a us, un objeto que es muy importante tanto de nosotros se ha dado importance, secundario y que es solidarity, no tanto a nivel internacional como interna en level. 
La arzobispo de Milan, Monsignor Carlo Maria Martini, es que en todos los politicians, en particular aquellos como uno y el Presidente me, Prodi, para quienes la culturales e históricos principio detrás de su presencia en la política es el principio de la participación activa de católicos en politics, a reconsiderar un desarrollo process, which, además económico profit, quita marginalised y los que la sociedad muy mucho en account. 
es de suma importancia para abordar la cuestión de quienes no pueden mantener up, uno que nos recuerda de cuán difícil y complicada es establecer el progreso de los indicadores y cómo inadecuadas para usar la parameter de ingreso per cápita alone. 
también nos recuerda de la necesidad de un nuevo crecimiento model, que está firmemente arraigada en la cultura de los católicos que están interesados en problems, social que see, en la comunidad civil y la interacción social que que se debe alentar y facilitaba entre el public, la más natural instrumentos para construir solidarity. 
el elemento fundamental para el desarrollo de cada persona , su freedom, que viene antes de avance económico , es , por ende , enhanced. 
Esta freedom, social que se vuelve evidentes en iniciativas favouring el poor, excelente da resultados en términos de justicia social y stability. 
el Presidente President, en las instituciones públicas no debe aceptar sólo criterion. económico 
: deben enfocarse en servicio a la gente y compromiso para lograr la libertad para cada individual, sin forgetting, naturally, que todo esto no puede y debe no conflicto con la necesidad de crear business, para invertir y risk, y en un ordenados y concentrado system, empresarios son capaces de hacer una contribución sustancial al crecimiento social solidarity. 
en la era de globalisation, que no quieren facilitar con un marco de reglas específicas que se ofrecen garantías a los operadores económica y consumers, la Comisión Europea no puede olvidar solidarity, y debe pedir su implementación mediante el uso de todos man' de recursos espirituales en sus relaciones con sus colegas man. 
nuestros patrimonio ha enseñado que la política debe tener un heart. 
Os esperanza de que la Casa Paper y las acciones de uno y la Comisión significará esto en practice. 
Madam President, el Presidente de la Commission, 'Shaping la nueva Europe' es un objetivo ambicioso tanto por la Comisión y para nosotros all. 
nuestros ambiciones y nuestro trabajo será seguido no sólo por la gente en nuestra propia countries, sino también por muchas personas fuera de Europa y la Union. 
¿ Qué tipo de impresión será un interesadas public, así como el resto de la world, han de esta de cinco años programme? 
Mis reply sería be: una nueva start, un claro programa de reforma que confirma que la Unión Europea en el 2000s no va a dejar de ser una comunidad económica , pero será una comunidad que puede confiar y que demos seriously. 
la Comisión es correcta en afirmar que la Unión se propone desarrollar y proteger el Estado de bienestar en una era de globalisation. 
Se foresees un justo y más eficaz que Europa también recognises sus responsabilidades más allá de sus fronteras de la solidaridad y ilustradas self-interest. 
Consequently, vemos la pobreza y la exclusión como el mayor enemigos de la paz y freedom. 
yo concur con lo que otros miembros de mi grupo políticos han dicho y yo elogiar a el tono de tu document. However, hay dos omissions que es necesario abordar en nuestro futuro work. 
La primera preocupaciones women, sexo y women's rights. 
Se hablaban sobre cómo las mujeres pueden ayudar a aumentar la producción y growth. 
eso es important, pero igualdad no sólo es necesario para productivity, sino también para hacer que nuestras sociedades más democratic. 
es por lo tanto , noticeable que 'equality', 'gender' y 'women' son apenas mencionó en 'Shaping la Nueva Europe'. 
Tú lo mencionó 'women' en sus speech, pero no se refirió a en el contexto de la goals. estratégica 
¿ Es que porque mainstreaming ya está tan generalizada en la Comisión que no hay necesidad de mencionar women? 
¿ Qué otra explicación podría no ser por omitting women? 
la UE no debe tomar una masculine persona. 
Mis otra pregunta preocupaciones Africa, que es el único continente no mencionó en 'Shaping la Nueva Europe'. 
África tiene el mayor número de refugiados en el world, más en general de la pobreza y una debilitating SIDA epidemic. 
sé que Comisionado Nielson y algunos de los otros Comisionados están haciendo una hermosa job, pero el resto de la Comisión también necesita concentrarse más claramente que continent, en parte por incluidos es entre su goals. estratégica 
me Finally, la bienvenida a la declaración Commission's y el hecho de que esto dice por primera vez que la UE está preparado unilateralmente a introducir medidas para hacer que resulte más fácil para los países en desarrollo para acceder a nuestra markets. 
yo no haría más que preguntar cuando esto es probable que tomar effect. 
Madam President, el Presidente de la Commission, este es un documento vital para el futuro y el destino de Europe. 
However, de todos los points, dos específicamente exige nuestra attention, y están estrechamente linked: la paz y estabilidad dentro de Europa y fuera de Europe. 
es una cuestión de objetivos que se deben buscar como un priority. 
Para algunas time, todos hemos acordado en esta notion, pero debemos también claramente han ratificado que esos objetivos no se lograría sin enlargement, incluso si esto viene en price. 
Today, que se han pedido a choose, para las próximas decades, entre una Europa que podría ser menos próspera , pero un faro de la paz y civilisation para todo el planeta y una Europa que podría ser más wealthy, pero donde hay incertidumbre sobre lo que el futuro podría bring. 
Estas metas será más fácil obtainable sólo si el Conference, Intergubernamental que se recurra a una estrecha dentro de la year, resultados en reform, constitucional que la Comisión reales y potencias adecuados para que ya no es simplemente la implementación de las decisiones del Consejo o Parliament' codecisions pero tendrá que tener el papel de una verdadera government. europea 
La primera partidario de esta reforma debe ser el Parlamento itself, si realmente quiere aumentar su papel de interpretación de la voluntad de los europeos y adquirir la centralidad que es parte de un verdaderamente democrática y firmemente Union. integrado 
Moreover, es sólo será posible para darle a la Comisión de la responsabilidad por las tareas que tome en según potencias real será accorded. 
Sin esas perspectivas que hemos outlined, Europa would, alguna vez again, no tienen future. 
Madam President, el Prodi, estamos satisfechos general sobre la intención de los objetivos anunció que están en consonancia con los retos que Europa debe overcome. 
yo observar que uno tiene en cuenta la caída del muro de Berlín a ser el factor crucial de la final de la century. 
Esta acontecimiento debe apuntalar enlargement. 
Rather que utilizar la palabra 'enlargement' , me quiero hablar de la reunificación que tiene mucho mayor significance. político 
Your idea es a concentrar sus actividades en el núcleo tasks. Esta es uno de los objetivos de tu reform. 
en esencia , esto significa aplicando el principio de subsidiarity. 
Precise aplicación de este principio sólo puede reforzar las acciones tomadas y a nuestros ciudadanos de una visión de cada nivel de competence. 
However, diciendo es una cosa y haciendo es another! 
Se debe , por lo tanto , lucha contra la tendencia de todas las instituciones para intentar y aumentar sus powers. 
yo a juzgar por lo tanto , uno de sus deeds. 
en el meantime, me aprobar y alentar este claramente expresó su deseo de communication. 
However, debo hacer dos esencial points. Estas preocupación la simplificación y aplicación de la Comunidad law. 
En 1998, 123 referrals se hizo a el Tribunal de Justicia para non-application o non-transposition y 25% de directives medioambientales no se aplican o transposed. 
Recent los acontecimientos han demostrado que estos los reglamentos son essential. 
Comunidad de la ley no debe ir unapplied porque es demasiado complejo o demasiado pedantic. 
la Unión Europea no debe hacer que ese error y yo , por lo tanto , regret el hecho de que la comunicación no ir al más detalles sobre this. 
Se están siendo realista cuando se dicen que el Estado de bienestar ya no pueden proporcionar las respuestas adecuadas para los problemas que enfrenta us, incluidos unemployment. 
Nevertheless, lamento que una clara opción no ha sido proposed. 
el énfasis debe haber quedado en el rechazo de cualquier política de limosnas y , en cambio , en el desarrollo de la iniciativa y responsibility. 
Se no han de manifiesto la ageing de nuestra población que modifican fundamentalmente la estructura de nuestra society, no sólo en lo económico sino también en términos de health. pública 
Ésta es una revolución silenciosa y en este sentido yo esperaba más de sus communication. 
Finally, se hace de relieve la investigación como en el corazón de nuestra future. 
Yet ustedes no indican los recursos que pretenden para implementar para lograr this. 
Also, principios éticos están en el centro de esta investigación , pero no dice nada acerca de la comunicación these. 
si se quiere mejor informar a los people, deberían empezar por fortalecer liaison con esta House, como estamos los representantes de la citizens. 
Madam President, podemos sólo apoyan la lineamientos generales de los cinco años programme y de la programme para 2000, expuestas con tanto entusiasmo por el Presidente Prodi este morning. 
en los dos documents, fuerte énfasis se orientó en la necesidad de definir nuevas formas de la gobernación europea and, a esta end, para introducir una nueva agenda para el Commission, establecer prioridades más estrictos en la búsqueda de la meta de pleno employment, mediante más eficiente la coordinación de las políticas económicas y sociales de la States, and, principalmente , permitir que me al estrés este , de las naciones que han unido a la unión monetaria y que debe ser permitía a convertirse en el primer ejemplo de una más estrecha cooperation. 
para esto end, me deberá confine tropezando a stressing, de todas las opciones available, la importancia de tres prioridad en las decisiones que should, drawing-up de acción programmes para el gobierno de la Union, ser la base tanto para el Commission' agenda y las acciones de la Unión Europea en los próximos months. 
Firstly, la promoción de y la participación en el drafting de planes conjunta para la creación de una red de servicios integrado en el transporte y energía sectors, con el respaldo de la Europeo de Inversiones Bank. 
Secondly, la aprobación de inversiones , donde los parámetros son vinculantes cuando la obtención de acción programmes sobre el empleo , que se hizo en los países individuales a través de proyectos Comunidad en la prioridad de los sectores de la innovación y training. research, 
me siento que estos parámetros , particularmente aquellos de un cualitativo nature, resultante de las inversiones en la continua training, refresher courses, adaptabilidad y retraining de los trabajadores más viejos , son considerablemente más importante y vinculante debido a sus efectos duradera en el mediano plazo que la simple en la obtención de anual objectives, que son siempre debatable, respecto de nuevo el empleo o el empleo cuts. 
If, entre otras things, como programme de la presidencia portuguesa grandes tensiones como well, la Comisión podría promover una nueva fase de dialogue, social se centran en una estrategia de acordado socialisation y difusión de knowledge, en otros words, una estrategia para permanente y la definición de su rules, esto nos permitiría a dar un paso hacia los empleados después de participar en la informada consensuado y la gestión de la reestructuración y reemployment processes. 
Thirdly, yo no piensan que la disminución en el número de los que trabajan population, debido a la ageing del population, es inevitable y inevitable para los europeos Union. Esta no es sólo porque de la existencia de márgenes lo que permitiría un aumento en la cantidad de mujeres que trabajan y immigration, pero porque necesitamos en revertir la tendencia de principios con sus jubilaciones de la labor market, y directa de la reforma de bienestar social systems, ciertamente no hacia grandes reducciones en el futuro de pensiones pagos pero hacia el uso de people' de una mayor expectativa de vida y hacia un más trabajando life. 
Madam President, el Presidente de la Commission, se han venido aquí today, el Prodi, en un muy reformistas y ambicioso mood. 
le doy la bienvenida a uno y su ambition. 
Ambition será needed, dada la tarea que espera us. mayúsculas 
en el orden para que estos reforms, however, y para hacer avanzar con el 2001 legislativos programme, debemos ser muy sure, no sólo de los puntos fuertes de la reformista himself, sino también de las opiniones de others. 
se enteren ustedes dicen que no vacilar en llegar a esta Cámara a petición de más recursos para la Commission, pero la Comisión deben ser conscientes de que estamos al en profundidad ice. financiera 
Tenemos 1.27% del Community' GDP. del 
No un euro más o un euro less. 
ya no se nos niegan que estos nuevos resources. Se debería preguntar el Council. 
Estas perspectivas financiera son ajustado a dentro de un millimetre. 
en el fin de financiar el plan de estabilidad para la Balkans, tendremos para negociar una importante revisión de Category 4, y se deben recordar las enormes dificultades que hemos tenido en si se aprueba el 2000 budget. 
yo nos recuerdan que esta Group, el PPE-DE, no como para financiar nuevas iniciativas políticas a expensas de ones. existentes 
La las prioridades de políticas deben ser conjunto de esta Cámara de Representantes y el MEPs. 
No creen por un momento en que sus propuestas de reforma del presupuesto se ocultar las limitaciones de la Comunidad system. financiera 
ya es muy bien para us, por mutua consensus, a hacer un esfuerzo en términos de presupuestales rationalisation, pero se debe ser muy consciente de que la falta de resources, la ausencia de autonomía financiera y la ejecución de los pobres budget, siguen ser urgente cuestiones que deben ser resolved. 
Nosotros , por lo tanto , se preguntan si la Comisión ha la voluntad política para resolver them. 
Madam President, la Comisión de la comunicación es bien escrito , pero lo suficientemente vaga para permitir que cualquier interpretación whatsoever. 
On uno hand, hay palabras and, sobre la other, sus políticas reales meaning. 
Os Socialists aplaudir la Comisión para desear lucha contra la exclusión social y poverty. 
Yet cómo puede el abismo político entre retórica y realidad ser filled? 
¿ Qué está obligado por la Commission' declaró del objetivo de 'economic reform' en el laboral market? 
¿ Le esto significa más flexibility, inseguridad y fixed-term contracts? 
Todo el mundo sabe que la calidad de vida y el pleno empleo y mejor dependen económico sostenible growth. 
la Unión es actualmente restringido a una política de estabilidad que es necesario , pero ciertamente insufficient. 
Os Socialists quieren desesperadamente un pacto de crecimiento y employment. 
La ingredientes de esta política están bien known. : son el estímulo del público y privado investment, una mayor inversión en research, la educación y capacitación y la promoción del espíritu de enterprise. 
en este e-Europe respect, la iniciativa para ser welcomed. 
en el mundo de la nueva technologies, el principal peligro sigue siendo la de que el acceso a la información será más fácil de los más ricos se are. 
La gulfs que están abriendo en todas partes son el principal problema para nuestra era. 
una parte , On tenemos la exuberancia de los mercados financieros y la explosión de la riqueza and, sobre la other, más generalizada exclusion. 
estamos a preguntar a los trabajadores se flexible, innovadoras y cada vez más productive, , sin embargo , los frutos de la productividad cada vez más beneficiar a los accionistas alone. 
el Banco Central Europeo es la de mantener muy tranquilo sobre la asombrosas tasas de retorno sobre assets, financiera y , sin embargo , nunca miras pasa por alto una oportunidad para recordarnos que cualquier aumento salarial debe permanecer por debajo de la tasa de aumento en productivity. 
¿ Qué explicar a los trabajadores que son víctimas de la rationalisations del juego en todo el mundo Monopoly que deben estar dispuestos a cambiar de carrera varias veces en sus vidas laborales cuando el los directores de industry, haber perdido la apuesta de un take-over, salir con la compensación de EUR 30 million? 
Durante años hemos sido dijo sobre y en que la economía debe ser liberalised. 
La sectores que han sido liberalised están experimentando una avalancha de las fusiones y acquisitions, principales inevitablemente a monopolio situations. 
estos Lo único mercado de valores batallas que se base únicamente en previsión de los aumentos en provecho de 15%, 20% o 25% que son poco realista en el largo term. 
La descontrolado aumento en los precios de los activos financieros y propiedades significa que los riesgos son en la increase. 
el principal peligro nos espera en el mediano plazo no es la inflación , pero la deflación causado por el colapso de las burbujas especulativas en markets. financiera internacional 
para conclude, los cinco próximos años será crucial. 
Necesitamos nuevas reglas para regular globalisation y necesitamos la inversión en la economía real y en people. Necesitamos el Member Unidos y la Comisión para asegurar la dimensión social de la economía de mercado en un visible manner. 
Madam President, el Presidente de la Commission, Commissioners, en mi artículo view, esta estrategia tiene dos claro weaknesses. 
no es La en la obtención de una nueva agenda económica y social , si usted aún no han concluido el viejo one. 
estoy pensamiento de la política de transporte y policy. regional 
Se han excelente Comisionados para ambos temas en Mrs Palacio y el Presidente Barnier, , sin embargo , todavía se attach demasiado poca importancia a esas areas. 
¿ Y usted saben why? 
Hace algo analizar el transporte policy; claramente es crucial para este a verse involucrado en la política como económicamente y ecológicamente sensata política antes de que el ingreso de otras countries. 
yo sería agradecidos si el Presidente de la Comisión sería escuchar a lo que tengo say, aunque por supuesto que no tiene obligación para hacer so. 
me Let a usted tres examples. 
First: necesitamos razonable la desregulación del sector ferroviarios porque quieren cambiar freight de los caminos para la railways. 
eso tiene sentido desde un punto de económica y un ecológicos view. 
Sin la desregulación , que no hacer cualquier avance con un transporte razonable policy. 
el mismo se aplica a europea de tráfico aéreo control. 
nuestros ciudadanos no pueden entender que estamos deregulating aire traffic, pero dejando 15 diferentes sectores en los cielos que están bajo control, nacionales que tienen un impacto económico adverso en las aerolíneas y que pollute el environment. 
Se todavía no han concluido que agenda. 
Commissioner, demasiado poco es dijo en su papel regional sobre policy. 
Económica y la cohesión social en la UE es una tarea fundamental de esta Community. 
si no para completar it, ciudadanos en menos favoured regiones se dread enlargement. 
Debemos muestran ellos que pretenden utilizar los próximos cinco años para ayudarlos a unirse a los ricos mediante la promoción de las regiones menos favoured regiones utilizar razonables means. 
Then que demasiado estarán dispuestos a realmente el apoyo de la ampliación y ayudar a lograr it. 
el Presidente de la Commission, si no logren crear verdadera solidaridad entre los ricos y pobres regions, entonces Unión esto será todo el país más pobre y no cumplen con la aprobación de la people. 
Madam President, el Presidente de la Commission, Commissioners, el hecho de que estamos formular nuevas programmes no significa que debamos pasan por alto los antiguos programmes que están en la implementación stage. 
From que standpoint, es útil que el trabajo del Commission' programme vuelve a los problemas de la Agenda de 2000, común policy, agrícolas que incluye fishing, y secondly, las actividades de la funds. estructurales 
espero que esto significa que la referencia reorganisation de la Comisión actualmente en el progreso no daño el mecanismo para vigilar y aplicar Agenda 2000. 
la Agenda de 2000 cuestiones are, de course, que se refiere a la tercera y cuarta objectives, estratégica de la Agenda de económica y social y una mejor calidad de life. 
¿ Qué tu los textos no hacer evidente es la medida en que estas major, high-minded objetivos son compatibles con los recursos que la Comisión se propone deploy. 
yo no necesariamente significa resources. financiera 
la aplicación de la Agenda de 2000 en el sector agrícola no en última instancia requieren más money. La también debe ser savings. 
pero lo que necesitamos es el analítico resources: esas cuestiones requieren la inversión de más intelectual capital. 
Esta es porque es esencial para lograr dos things: el modelo europeo de multifunctionality en la agricultura debe ser secured, y esto se debe hacer en un camino que facilitates el liberalisation de comercio mundial en agricultura products, principalmente para el beneficio de countries. en desarrollo 
ya no es fácil Combinemos esas aims. 
no es obvio way. La 
La bien puede ser contradicciones entre los dos objetivos y no hay nada que mostrar que la Comisión ha señaló las contradicciones y cómo se propone abordar them. 
a medida que considera que el otro aspecto de Agenda, el aspecto de la cohesión regional y development, allí no han hecho grandes logros de punto to, pero todavía hay menos desarrollados regions, particularmente isla regions, para que más atención debería ser paid. 
a medida que para fishing, no hay nada en sus programme a nos dicen que la explotación rapaz de la pesca grounds, que ha ido tan lejos como para eliminar todas las especies de fish, seguramente se resultar fructífera en la future. 
Perhaps estas cuestiones deberían ser abordado con mayor atención y una mayor esprit de finesse. 
Madam President, me quiero comenzar por el fortalecimiento de la cautela de que se ha expresado por muchos colegas aquí cinco años de abordar esta plan. 
en la definición de muy ambiciosos objetivos a largo plazo no podemos tomar nuestros ojos alejarse present. 
eso fue un punto hizo muy obligaría por el líder de mi group, el Poettering, en su apertura address. 
la Unión Europea no debe tomar en toda la gama de nuevas tareas sin los cimientos para una exitosa economía europea se colocan place. 
eso bases es claramente la única market. 
Qué fuertemente es el mercado único establecido al moment? 
me quiero recuerdan el Prodi, y sus colegas que todavía están here, de los hallazgos de la propia Commission' encuesta entre 3000 businesses. europea 
Nearly 40% de las empresas en esta encuesta todavía están reportajes costos adicionales para debilita a productos o servicios compatible con specifications. nacionales 
Esta es la de los propios survey. Commission' 
Estas son los síntomas clásico de continua obstrucción por los gobiernos nacionales , burocrática red-tape el bloqueo de mercado entry. 
La Commission' de programme muestra una perturbadora complacencia acerca de la conclusión de la market. interna 
Tenemos para mantener la presión en todos los sectores de la eliminación barriers, intensifying aún más presión sobre Member Unidos que logran implementar medidas de mercado único and, course, ampliar en crucial nuevas áreas como services. financiera 
Only sobre los fuertes bases del mercado único , la agenda de la ampliación se exitosamente achieved. 
una Europa ampliada deben crear en las virtudes de la Union. 
el mercado único que se extienden en toda la Unión ampliada , va a ser un colosal achievement. 
yo concluir por saying, en nombre de todos mis colegas conservador , y estamos el segundo mayor delegación nacional en el Parlamento , que nuestro compromiso pleno apoyo a la Comisión y el Presidente Prodi en lograr esto histórica task. 
Madam President, el Prodi, ladies y gentlemen, en el momento de nuestro voto en su nombramiento nos invita a usted a venir aquí today. 
La serio es , por lo tanto , ahora que se van a comenzar como estamos a votar en su programme. 
From su discurso me será centrarse en lo que se han llamado a la nueva governance, que se utilizarán como una herramienta para una reconciliación con nuestros compatriotas citizens. 
Yet este nuevo gobierno simplemente significa que las instituciones y las autoridades públicas operate, si estamos de acuerdo en que la Unión Europea debe ser un público authority. 
La interlinking de la UE institutions, las responsabilidades de los Member Unidos y las autoridades regionales y locales es muy well. 
Yet es esto realmente cómo vamos a cerrar la gente y construction? 
¿ Es este realmente cómo vamos a responder a las cuestiones fundamentales que no son tanto acerca de 'who hace what' pero más 'what estamos haciendo together' ? Es estos interrogantes que causa la preocupación entre nuestros compatriotas citizens. 
en su discurso se mencionó el desafíos de globalisation y la ampliación que esperan us. me sumaría a estos el futuro de nuestro model. social 
Esta es la razón por la que yo y mis grupo son tan firmemente insistir en la Carta de Rights. Fundamentales 
La razón nuestro programa incluye el drafting de esa Carta es porque estamos en un punto clave en nuestro history. Nuestra Unión debe redefinir los valores en que es based, tanto dentro de sus fronteras actuales y también con miras a la inminente enlargements que nos earnestly desire, , pero no sólo bajo cualquier conditions. 
nuestros la gente espera más Europe, pero no sólo cualquier Europe. 
están esperando : no nos a caer en con globalisation pero rather, sobre la base de nuestra model, social para ser capaz de organise globalisation. 
en este sentido debo decir that, en términos de su compromiso con una política union, a la que estamos favourable, esto no se puede lograr a menos que se basa en nuestro model, social en nuestra originalidad y nuestra capacidad para mejor que regulan el negocio de esta world. 
Madam President, el Presidente de la Commission, Commissioners, me debería como para comenzar con una Comisión quote: "The seguirán trabajando hacia el establecimiento de una Carta Europea de Derechos Fundamentales y elaboren propuestas para producir un ambicioso programme. 
la Comisión es la planeación en particular para desarrollar una política europea genuina en los temas de asilo y immigration. 
Se deseos para impulsar la asistencia judiciales y la cooperación y desarrollar una estrategia para la lucha contra todas las formas de crime" . 
eso es que toda la programme para los próximos cinco años en la pregunta de security, interna freedom, citizens' derechos y judicial cooperation. 
Un artículo este corto es un farce. 
A farsa porque sabemos y apreciar el trabajo de Comisionado Vitorino y lo que hemos aquí en papel es una contradicción descarado a cómo las cosas , en realidad , stand. 
Un artículo como esta no es una base para un scoreboard. 
ya ha sido ensalzados y elogiado como un gran logro y yo soy todo it; necesitamos una base para un scoreboard. 
Os aquí en el Parlamento quieren poseer un serio debate sobre el futuro desarrollo en esta área en la base de una programme. 
¿ Qué estamos mirando por son estándares mínimos en los temas de asilo procedimientos de manera que los refugiados pueden ser ayudar a quickly, y quienes no son huían de saber dónde se stand. 
Os quieren instrumentos para prevenir abuse. 
Os quiere desarrollar una Comunidad de la política de inmigración que tiene cuenta de la Member States' capacidad para absorber los inmigrantes y tenemos que extender el funcionamiento de los poderes de EUROPOL, para example, hasta que se pueden tomar medidas concretas para combatir organised crime. 
Nosotros , el debate sobre esas cuestiones intensivamente y en serio y debemos tener derecho a esperar la misma manera , la Commission, incluso donde es simplemente un submitting paper. 
Madam President, el Presidente de la Commission, Commissioners, me ascenso a hablar sobre el tema del Mundial de Comercio Organisation, en la que existe un amplio la convergencia de opiniones entre la Comisión documentos y las posiciones de los socialistas Group. Esta no es el caso en otros areas, como ya ha sido pointed out. 
Os comparten esas opiniones porque estamos en favour del mundo trade, pero queremos este comercio a llevarse a cabo según común standards, normas comunes que se regulan el comercio mundial con un objetivo en mind. Esta objetivo es que el comercio debe beneficio development, y particularmente armoniosa el desarrollo en la que los valores de la ciudadanía no sólo son aplicables a la world' más dinámico y competitivo regions. 
la otra , On hand, lo que hace esta declaración nos dicen sobre principles? 
Esta la regulación y estos patrones han generado un aumento del volumen de comercio para el Mundial de Comercio Organisation, en otros words, aumentaron wealth, pero cuando analicemos la manera en que esta riqueza distributed, nos see, unfortunately, que el abismo entre los países más ricos del world' y bloques y los más pobres y los países menos desarrollados sigue increase. 
por lo tanto , es muy legítimo e incluso imperativo que preguntar ourselves, lo que el actual de propósito común de normas y reglas serve? 
¿ Qué buena son la manera en que negociemos y la manera en que el Mundial de Comercio Organisation works, si que causa el comercio a aumentar en una hand, pero other, crean problemas y sobre todo la causa de esta abismo entre ricos y los países pobres grow? 
eso es la razón por la que nos dijo que estábamos en favour de la estrategia que la Comisión esbozadas aquí para las negociaciones Seattle y para después ones. Estamos ciertamente en favour de esta visión estratégica pero necesitamos ser valiente y ambitious. 
tenemos que se requieren y asegurar que rights, sociales , ambientales y de protección de los derechos de los consumidores están incorporated en las próximas negotiations. La mayoría importante though, debemos tener un valiente y ambiciosa visión de largo plazo para reform, no sólo de la OMC , sino también de la ILO, las Naciones Unidas y , por encima de la all, institutions, específicamente el FMI y el Mundial Bank. 
Debemos ser valiente y no sólo ven algunos aspectos globalisation. Nosotros , debe ser lo suficientemente valiente de más de un overview de esta process, hasta que la riqueza no sólo beneficiaría a los más highly-developed porciones y countries, pero que también hay un cambio armoniosa y desarrollo en cada región en la world. 
Madam President, yo también como para la bienvenida a la iniciativa del Commission' de presentar a un informe sobre sus objetivos estratégicos para los próximos cinco years, aunque espero que intends, en subsiguiente documents, para evitar el exceso de generalisations y la vagueness del texto que estamos examinar today. 
Having dijo this, Madam President, estoy prepared, alguna vez again, a ser una voz en la llorando wilderness como resultado de la ausencia de un pesquero policy. 
es realmente sorprendente que la Comisión no tratar la revisión de uno de sus políticas comunes como un objetivo estratégico para el próximo years, , en vista de la reforma que debe producirse en 2002. 
La es sin duda whatsoever que este proceso de revisión será la cosa más importante para la industria pesquera para muchos years. 
However, parece que la Comisión no comparten esta view, aunque la Comisión que es obligados a presentar el Consejo y Parlamento con un informe sobre el funcionamiento de la política de pesca común en la última década antes de fin de 2001, y en eso que el Consejo tendrá que tomar decisiones apropiadas con respecto a su modification. 
En fact, el proceso de revisión ya ha comenzado a muchos órganos y institutions, como la Parliament, que en 1998 ya emitidos y adoptaron un informe señalando todos los problemas actuales y deficiencias de la pesca común policy. 
Tenemos a menudo pidió un programa básico para esta revisión y han recibido ningún reply. 
Less de dos años no es mucho tiempo si se tienen en mente también que la política de pesca es anomalous con respecto al mercado interno y reglamentos que tales anomalies debería ser resueltos dentro del marco de esta reforma process. 
Therefore, Madam President, el Presidente de la Commission, me podría preguntar que esta issue, que es de vital importancia para una muy importante dentro de la industria Union, ser tomados en cuenta en esta estrategia y estos objetivos estratégicos para los próximos cinco years. 
Madam President, me debería como a agregar mi congratulations a Comisionado Prodi's programme. 
yo acoger en particular su reconocimiento de este círculo virtuoso de haber sostenido growth: la información en una sociedad ampliar el mercado europeo con la adición de un funcionamiento plenamente la moneda única que se nos oportunidad para fomentar la innovación verdaderamente prosperity, enterprise, el espíritu empresarial y sí , más importante de todo , extra-high valor sostenible de puestos de trabajo para nuestra citizens. europea 
tengo una observation, no una criticism, a hacer lo que respecta a Comisionado Prodi's declaración esta mañana y que es que fue un poco débil en el contenido económico real de policy. 
Nosotros no debe tomar cualquier por descontadas en términos de cómo nos que la economía europea restructured. 
Después de all, lo que es la justicia social , si es sin pleno employment? 
Full el empleo es la mejor manera de generar justicia social para nuestra citizens. 
Ésta es una prioridad clave para nosotros centrarnos on. 
yo debería como para la bienvenida a uno o dos iniciativas que ya han venido de la Comisión que ayudará a us: en particular el Comisario Liikanen's compromiso para tener una innovadora knowledge-driven economy. 
Yes, e-Europe será el futuro para nosotros porque nos ayudará a crear una nueva prosperidad y una nueva jobs. 
yo la bienvenida a la Comisión iniciativas ahora y en el pasado para apoyar nuestro pequeñas y medianas empresas y me gustaría congratulate nuestra presidencia portuguesa por su iniciativa en tener una carta de micro-businesses. 
eso es importante y algo que se puede desarrollar a través de la Summit. 
yo también bienvenida Comisionado Busquin's idea de un área de investigación para toda la Union. 
Again, esta es una forma que podemos ayudar a crear mejores oportunidades para puestos de trabajo y para prosperity. 
Tú lo dijo en su summary, Comisionado Prodi, que liberalisation, competitiveness, mantener la inflación low, innovation, la ciencia y tecnología son fundamentales para el futuro el éxito de la economía europea y crear jobs. 
yo muy mucho de acuerdo con uno en that, pero podemos tomar nada para granted. 
La es todavía más debemos do, y la Cumbre de Lisboa lleguen a ser parte de that. 
de manera que con los comentarios que desee congratulate uno en el programme y desean que todos los success. 
Madam President, el Presidente de la Commission, me debería como para centrarse en dos puntos que no se mencionó en sus programme. 
para me, esta estrategia de la Comisión de papel para los próximos cinco años como científico señala un papel en la Unión Europea o una declaración de principle. Unfortunately, no dan la impresión de ser una estrategia política real por parte de la Commission. 
a medida que el spokesperson para cultural y formación política para mi group, yo habría esperado más en el camino de la agenda de un presidente italiano de la Commission. 
la Comisión no da alma a Europe. 
Culture y formación simplemente no existen en esta paper, a pesar del hecho de que tenemos que crear una zona real de formación y la cultura en Europe. 
Hace algo unos principal points. 
estoy hablando de la integración de las políticas de la cultura de la industria en esta área de formación y culture; crean jobs. 
estoy hablando de la introducción de mainstreaming cultural en todas las areas, sobre la consolidación y mejorando la dimensión de formación y la educación y capacitación syllabuses sobre networking y la educación políticas en Europa en particular lifelong learning. 
el Presidente de la Commission, es el nuevo milenio y se hizo ningún mencionar whatsoever de la zona de Europe. audio-visual 
Nor fue cualquier mencionar hizo de la política de la información y comunicaciones catering a las necesidades de nuestra citizens. 
No me parece que algo que falta de esta programme. 
Truly la ciudadanía europea , depende de nuestra crear una zona real, visible de formación y culture. 
Declarations de principio no son enough. 
Necesitamos un programa que puede ser que hayan dejado a la acción política por la Comisión sobre una base permanente en la manera en que he sólo described. 
Madam President, el Prodi, cómo se podría evaluar su política y trabajo programme, lo que su referencia be, si tenía que hacer choices? directa 
Se han el fine, charming idea de que el resultado y el punto de referencia para su política y para sus programme de cinco años será el resultado de la elections, o más bien la participación en el próximo elections. europea 
Cuando creo que me han para explicar su trabajo programme semana in, semana de mi constituents, no en la enrarecida atmósfera de esta House, pero street, después me preguntan myself, lo que puedo say? 
el Presidente Prodi, lo que puedo say; lo que hay que es new? 
La no es nada nuevo en su trabajo programme. 
Se han adoptado 12 páginas durante cinco años y 18 páginas de uno year' de trabajo programme. 
¿ Le que a mí esperanza para el año 2000? 
No, es not! 
en su trabajo programme para el año 2000 se estado algo muy clever. Se dicen que consideraciones medioambientales debe ser integrado a todos los demás política areas. 
Have usted hacer so, el Prodi; han usted incluso leer su trabajo programme por year? 
No, usted no han hecho so. 
Se no han integrado en la política ambiental enlargement, a pesar del hecho de que será uno de los problemas fundamentales de enlargement. 
Nor se han integrado a la competencia interna policy, económico o la market. 
Si no se han integrado anywhere. 
Se han tacked unos componentes , en conjunto , pero no tienen en general structure. 
Tú lo dijo antes en su discurso de que un desastre , como , por ejemplo , que de la Danube es un ejemplo de la necesidad de una emergencia structure; no, el Prodi, nos need, al last, comenzar transposing de la legislación y asegurar que la legislación es monitored. 
Se decir en sus programme de cinco años que la gente de la Unión Europea , con razón , esperar alimentos estándares para ser mayores y mejor alimentos legislation. 
el Presidente Prodi, ustedes no saben lo que uno se están about. 
La alimentos de la legislación en la Unión Europea es el más ambicioso en la world. 
¿ Hacia dónde se cae short, lo que es missing, es transposition en los Estados Unidos y monitoring. Member 
ya es tiempo se tomó su trabajo seriously, es tiempo de you, como Presidente de la Commission, a cuchilla el Member Unidos sobre los oídos y obligar a ellas para hacer su trabajo y fulfil sus duties. 
ya no es un buen tiempo en el gasto hobbies cuando existe una day' de trabajar para ser done. 
eso es lo que esperamos de uno en los próximos cinco years. 
. 
(ES) Madam President, el Presidente de la Commission, como presidente de esta Parliament' en el Comité del Fisheries, Prodi, no hacer cosas fácil para mí en all. 
me deber destinada a denunciar a públicamente el hecho de que la pesca está ausente de la programme que se han puesto a us. 
La próximos cinco años de la Comisión de Prodi , ustedes solemnly anunciar en la primera de sus conclusiones , supondrán grandes change. 
espero que este cambio no significa un mayor marginalisation de fishing, desde el silencio de sus programme, con respecto a fishing, es deafening. 
No un solo line, ni un solo word, se refiere a la pesca o la CFP. 
no estoy haciendo para o los detalles específicos points, pero creo que un mencionar fue required. 
Qué podría usted completamente ignorar común ( yo repeat; común , la política con semejante economic, social y impact, regional y que , por lo tanto , afecta el económico y la cohesión social de Europe? 
Esta es la más serious, si que es posible , como otros han dicho ( asuman en mente que su Commission, el Prodi, ha de llevar a cabo nada menos que una revisión o la reforma de la actual de pesca común policy, que se están legalmente necesaria para hacer en 2002. 
¿ Le la Comisión pretenden a hacer nada , al menos se ha anunciado nada , sobre la reforma en 2000 either? 
¿ Qué mensaje podemos enviar a los de Europe, y sus families, y la pesca industries, tanto la extractivas y el procesamiento y comercialización industries, y el relacionado y secundario de las industrias que dependen de la pesca en tantos europeos ports, en tantos regions, europea en la mayoría de los casos periféricos regions, que , con razón , la demanda que este problema elaborado como un priority? 
Tú lo han hecho un explícito de referencia a la PAC para el próximo years, pero no han hecho para la CFP, con respecto al doble de la adaptación del mercado interno que es necesario para impedir excepciones , como ya ha sido dicho ( y en un context, global en el contexto de globalisation. 
Esta Blanca ha expresado su opinión sobre la primera cuestión y también hacerlo en el second. 
me preguntan , por lo tanto , el Presidente you, Prodi, para hacer una explícito de referencia a este problema en su reply today. 
nuestros Grupo parlamentaria serán mesa una enmienda en este sentido y esperamos que un mensaje positivo de you. 
el Presidente de la Commission, esto es , de hecho , un momento histórico para Parliament, un programme de cinco años después de la crisis de la Commission. 
El nombre de los socialistas Group, me gustaría a centrarse en el punto de reform. interna 
Os sin reservas a apoyar la programme como ahora establecidos en un documento consultiva y que también está en el programme de Vice-President, el Kinnock, en nombre de la Commission. 
Os considerar que es de suma importancia that, en términos de control, financiera personal y la gestión burocrática short-cuts, podemos esperar rápidas líneas de la política y un más eficaz bureaucracy, para beneficio de la citizen. 
En el mismo time, estamos conscientes de que este es un enorme programme y that, durante la reforma en el próximo par de years, será necesario para mantener el real de resultados próximos in, como before. 
Much como en el Netherlands, where, en un dado point, mujeres woke hasta el hecho de that, por se refería a la legislation, podrían mejorar su estatus en términos sociales security, este hoy es también el caso de las diferencias de otros citizens. 
quieren ver results. : 
Democracy, transparencia y claridad siempre llevan a los ciudadanos results, valor resultados y esto es lo que la Comisión es evaluados on. 
Esta es exactamente el punto que el Presidente Swoboda y también otros los miembros made: miedo de modernisation, globalisation, y el individuo perder su propio sentido de seguridad y security. 
Esto puede ser evitado si un modelo social europeo está involucrado y si los resultados son alcanzado en todos estos concretos areas. 
yo fuertemente , por lo tanto , son partidarios de la reforma interna que brinde rápidos y resultados concretos en un sociales level. Esta da a los ciudadanos de un sentido de recognition, aquí en Europa y elsewhere. 
esta Because ciudadano ( uno de cada cinco a nivel global , todavía no tiene acceso a provisions, sociales básicas como la educación y salud care. 
Estas son realmente la gente que merecen nuestro solidarity. 
Madam President, el Presidente de la Commission, he leer y re-read el documento Commission' de irse a los objetivos estratégicos para su mandato en office. 
estoy delighted que es ser examinadas en Parliament, pero tengan en cuenta los arreglos y la omissions en it. 
La Comisión hace sólo una referencia a aprobar económicos y sociales cohesion, a la solidaridad entre Member Unidos y a la Union' regionales policy. y esto es cierto incluso cuando se aborda el tema de enlargement. 
¿ Están reducir las disparidades entre los niveles de desarrollo y el consiguiente ascenso de convergencia real objetivos que ya hemos achieved? 
Certainly not! 
En el mismo time, fue , con razón , señaló que Europa debe evaluar su papel como un socio conjunta con el desarrollo de countries, y fortalecer sus actividades diseñadas para combatir poverty. 
Esta documento deja fuera de las cuestiones que claramente debería haber sido included. 
creo que el hecho de que la Comisión no abordar la cuestión de cohesión es extremadamente serious. 
Se juega a uno de los principios Treaties' ( que de económico y la cohesión social , que deben informar a todos los europeos institutions' políticas y measures. Se parece ignorar el hecho de que varias regiones europeas todavía están considerablemente menos avanzados que others. 
también forgets que la ampliación significa que debemos hacer política regional right. Unless convergence, real que lograr la cohesión de la Unión Europea será en risk. 
Nosotros , debe tomar en consideración el sexto periódicas informe sobre la situación de las regiones en la Union, para que la Comisión es responsible. 
Esta informe confirma que mientras que un promedio del nivel de desarrollo es una calificación de 100, el diez llamado "strongest" regiones alcanzó un promedio de 158, y el diez llamado "weakest" regiones alcanzó una cifra de alrededor de 50. 
Se puede atraer a sus propios conclusions. 
50 es exactamente el nivel de desarrollo de mi propia region, el Azores, una de las regiones definido en los tratados como ultra-peripheral. 
estoy esperando la Commission' del informe sobre la ultra-peripheral regions, que el Consejo decidido debería verse involucrado en diciembre de 1999. 
yo deberá finish por restating mi convicción de que sin económica y social cohesion, no habrá cohesión en all, sólo disunity. 
Madam President, el Prodi, Europa necesita un fuerte Commission. 
a medida que se trataba de los tratados y la voluntad de la people, la Comisión es la fuerza impulsora de la construcción de Europa que es como una espada de Sisyphus que debemos hacer retroceder hasta la cumbre nuevamente en conjunto después de cada ronda de enlargement. Nosotros , por lo tanto , la necesidad de una fuerte de la Comisión , pero uno que se basa en el apoyo de una parliament. 
Esta Blanca es , por lo tanto , su aliado , pero no una que es demasiado accommodating. Se debe , por lo tanto , escuchar a nuestra opinions, uno o dos de que yo quiero para expresar en mi breve speech. 
el Presidente Firstly, President, aunque sus dos predecesores concentrado en el desarrollo de un mercado interno y establecer la única currency, ha quedado a uno para desarrollar este conjunto de valor de la ciudadanía que está en el corazón de construction. 
Se debe permitir que , a no ser distracted por la única cuestión de enlargement, sin este importante puede be. 
Se debe ir further, hacia la conciliación de la gente con Europe, en particular aquellos que están cayendo víctimas economic, and, social probably, en la future, divisions. tecnológico 
la promoción del desarrollo científico y las nuevas tecnologías y el acceso a todas estas tecnologías no se dio por el mercado o competition. La última también no velar por la proximidad social y la efectividad de la comunidad principal de los servicios de health, education, transport, communications, el agua y sean else. 
la acción Your programme y sus objetivos son reserved, incluso silent, específicamente sobre el estímulo de la inversión pública que es needed. 
Esta es también el caso con la consolidación y la financiación de los principales público y el interés general services. 
Ésta es una absoluta prioridad si para reconciliar a Europa con el pueblo y asegurar que las personas elegir de Europa , en lugar de Jörg Haider. 
Madam President, la Comisión era correcta para la seguridad alimentaria de uno de sus altos priorities. 
La reciente dioxin &quot; pánico &quot; del &amp; nbsp ; en Belgium, antes de que el BSE crisis en Britain, y la continuidad de la controversia sobre la seguridad de genetically-modified foods, todos han contribuido a socavar la confianza de los consumidores en la seguridad de los alimentos que eat. 
si la Comisión , de hecho , puede restablecer la confianza en la cadena de producción de alimentos tendrá que simultáneamente restablecer la confianza en la Unión Europea instituciones a sí mismos y demostrar su capacidad para proteger los derechos de la UE citizens. 
yo , por lo tanto , con agrado el hecho de que la cuestión de los alimentos safety, de salud pública y la confianza de los consumidores características de manera prominente en el trabajo Commission's programme para 2000. 
However, era una desilusión con la naturaleza de la propuesta para la creación de una autoridad alimenticios europeos en la reciente Casa Paper. 
en su actual form, lo que está siendo propuesto es más como una agencia consultivo a la Comisión , en lugar de un organismo independiente que habría decision- y law-making potencias más similar a los de los EE.UU. para la Agricultura y Abuso de Administration, que ya ha establecido credibilidad en esta particular field. 
Furthermore, futuro de la legislación debe abordar el modus operandi de la relación entre la autoridad de los alimentos y las autoridades nacionales de Member States, por ejemplo la autoridad en materia de seguridad de los alimentos Ireland. 
Esta body, para example, junto con la recientemente establecida transfronterizas cuerpo en Irlanda de los alimentos safety, ya está haciendo buenas work. 
No sería una tragedia si sus iniciativas fueron a ser socavada por deficiencias en la UE legislation. 
Mis temor es que este tipo de deficiencias en la legislación de la UE podría propiciar guerras intestinas entre nacional y la UE bodies, que deberían trabajar juntos , en lugar de contra another. 
eso es algo que debemos procurar against. 
Madam President, la exposición al Presidente Prodi hoy ha sido necesariamente una bastante amplia brush affair. 
Os será de los detalles año por year, por ejemplo en la acción social programme para ser reveló este year. 
Os será también enfocados en el este desde la perspectiva de sociales y el empleo policy, y será aplicando una cantidad de tests. 
Os será fijarse en la medida en que podemos crear una política equilateral triángulo la asociación económica , política y social policy, empleo policy. 
En el moment, social es trailing muy por detrás de la política económica y el empleo policy. 
Within el empleo que será una estrategia para la profundización y ampliación de la estrategia tras la revisión bajo la presidencia portuguesa y dentro del marco de ser propuesto por el portugués Presidency. 
Within la dimensión social vamos a buscar una intensificación del mercado interno con un aspect. social 
la seguidilla de mergers, adquisiciones y las transferencias de que estamos experimentando con el agravamiento del mercado significa que debemos actuar para update el matrix de la información y consulta directives que hemos adoptado en la past; pero también debe complementar ellos con el nuevo marco general de la información y consulta y un consejo updating de las obras directive. 
Os también necesitan un código de conducta corporativa para asegurarse de que las empresas en el hecho de trabajar en asociación con sus trabajadores en la gestión de change. 
eso es la manera de manejar change, y espero que la Comisión actuar para asegurarse de que se pone en place. 
Finally, con la emergence, el resurgence, del xenófobo Derecha dentro de la Unión Europea espero que nuestras instituciones en conjunto tendrá su máximo a dar a la realidad para el artículo 6 por utilizar el artículo 13 para combatir discrimination, y el artículo 137 para combatir exclusion. 
Necesitamos a medida que la agenda de avanzar con gran urgencia now. 
La aspiraciones son fine, Presidente Prodi, queremos las aspiraciones de ser igualado por action. 
Madam President, espero que es una buena omen que todavía hay unos i's izquierda para mí a dot. 
el Presidente Prodi, usted conjunto gran tienda en sus esfuerzos de reforma en introducir una política de empleo con visión de futuro a lo largo de Europe. 
However, para el sector económico que yo represent, es decir fisheries, esto significa change. 
tenemos que separarse de economía planificada subsidios en favour de una política liberal que fosters responsibility. personal 
Debemos reducir protective aranceles para proteger la capacidad efectiva utilisation en undertakings en el procesamiento industry. 
¿ Qué es lo que es la competitividad de la economía europea en el mercado mundial y la existencia de miles de empleos en el procesamiento de la industria y los fishing. 
However, no me cabe duda de que no deben recordar a uno de la importancia de una rama de la economía que es tanto un económica y un factor, sociales que no sólo afecta a Alemania , pero todas las regiones costeras de Europe. 
Plus, esta rama de la economía es uno de los pocos sectores en que Europa ha integrado plenamente poderes para decidir y act, que es la razón por la que esperamos a ser un derecho de codecision aquí too. 
Esta desde entonces ha sido unanimously approved. 
La política de pesca es debido a la revisión en unos months' time, es decir , a comienzos de año 2000. 
de manera que es algo upsetting que no es tanto como una mencionado de esta rama de la economía es esta paper. 
espero que este es un misunderstanding. 
el Presidente Please, Prodi, mantener su palabra y aplicar sus promises. 
Madam President, muchos de los speakers de el Grupo Socialista ya han identificado áreas clave donde hay brechas en el de Commission' statement. 
However, nos han reconocido que esta es una innovadora y muy bienvenido Commission. por la iniciativa 
Una área que quieren foco on, además de quienes ya identified, es que de la diversidad cultural en Europe. 
la introducción de esta declaración reconocen bajo la calidad de vida sección que es important. 
pero no hay nada en la declaración que indica que la Comisión se propone tomar cualquier medidas para abordar la cuestión de diversity. cultural 
si queremos que nos derrotar a la fear-mongers entre nosotros , quienes buscan el poder en la espalda de ansiedad ciudadanos , debemos abordar en serio la pregunta de cómo podemos vivir juntos y cómo podemos desmantelar los estereotipos negativos que hemos de cada other, tanto dentro de la actual Unión Europea y entre quienes aspiran a unirse a nosotros and, indeed, entre aquellos en otras partes de Europa y el mundo que quiera venir y vivir y trabajar en Europe. 
Unless que abordar estos issues, a desmantelar estos stereotypes, negativo menos que tomemos lo que es mejor de nuestro diversas culturas e idiomas y proteger y expandir y asegurar que estamos en serio sobre tener una Europe, estaremos fail. Those que actualmente están llegando a la mesa en Europa basada en el miedo ganará el day. 
estoy en serio preocuparles que a menos que la Comisión recognises que este es un aspecto importante de cómo vamos a crear una cohesivo Europe, vamos a hacer que el progreso en front, sobre el empleo frente e incluso en el exterior y de seguridad policy, pero nuestros ciudadanos seguirán siendo temerosos porque se temer el desconocido y no temen que quienes no understand. 
si nos no tomar medidas para enfrentar that, nos fracasarán ultimately. 
el Presidente De Rossa. Thank you, 
Antes dotar a la planta nuevamente para el Presidente de la Commission, debo decirles que he received, pursuant a Rule 37, siete motions para resoluciones para concluir la debate. 
Welcome 
me gustaría a informar a uno que existe una delegación de Kuwait, liderado por His Excellency, Sheij Salem Al-Sabah, Vice-Prime ministro y el Minister, aquí gallery. oficial , On nombre de la House, me gustaría a la bienvenida a uno a la Parliament. 
el Presidente President, me debería como para aumentar un punto de orden en relación a las actividades organised hoy por la Asociación de Parlamentaria Assistants en apoyo de su llamado a un estatuto para assistants para ser adoptado tan pronto como possible. 
yo entender que en el 26 de enero , la asociación escribió para el College de Quaestors concertada permiso para establecer una mesa fuera de la actual a Hemicycle publicise sus initiative. 
On el mismo day, me understand, el Balfe dio permiso para la assistants para ir ahead. 
el Parlamento servicios preguntó a reunirse con el assistants ayer para hacer la necesaria física arrangements. However, el nombramiento fue cancelled en los últimos minute. 
el Parlamento aún no ha indicado por qué permiso fue withdrawn. 
Mrs Banotti aparentemente prometieron escribir una carta la explicación de por qué permiso fue withdrawn pero hasta ahora no ha sido received. carta 
¿ Puede usted explicar por qué la aprobación de la assistants fue withdrawn en los últimos minute? 
¿ Usted de acuerdo en que la assistants tienen un legítimo caso que debe ser heard? 
¿ Estallará la usted hacerlo todo en su poder para asegurar que este tipo de última hora cancellations no sucederá again? 
¿ Estallará la usted hacerlo todo en su poder para asegurar que un estatuto para assistants es adoptado tan pronto como possible? 
Finally, será uno asegurarse de que , en tanto Parliament's reglas son aplicado adecuadamente y que assistants son paid, como deberían be, sobre la base de todo el trabajo que hacer para us? 
Sin ellos que no sería capaz de function. 
el Presidente President, yo también aumentan en un punto de order. 
¿ Están allí cualquier o reglamentos reglas que gobiernan las manifestaciones en el edificio de esta Parliament, fuera de las puertas de la Hemicycle, para asegurar que representantes pueden llegar a este Hemicycle liquidar sus mandate? 
si existen semejantes rules, que tiene la responsabilidad por enforcing ellas y lo que están haciendo liquidar que responsibility? 
el Presidente President, me gustaría a tomar la cuestión del estatuto para assistants, que siempre hemos consideradas una priority, y informar a uno que , como los italianos delegación del grupo , en respuesta a la invitación del grupo leader, el Barón Crespo, hemos forwarded los contratos que aprendió con la assistants al Quaestors. 
creo que debemos hacer un gesto tangible para lograr una solución a este problema underway. 
yo , como , por lo tanto , para llamar a la presidencia del Parlamento para examinar la posibilidad de que podría ser apropiada para la Presidencia de la misma invitar a los miembros a hacer likewise. 
el Presidente President, primero que permítanme dicen que estoy en pleno apoyo de un estatuto para assistants. 
Yesterday cuando llegué en el Parlamento era entregaron a un documento relativos a una demostración propuesto por la assistants fuera de las puertas de Parliament. 
a medida que todos los colegas se saben , y muchos de que se han acercado a mí durante los últimos seis meses , todas las exposiciones y tales como son filtrada primero a través de la Comart comité de Parliament. 
para darle un non-contentious example, no exposiciones comerciales pueden rendir aquí en el Parlamento para obvio reasons. 
Following una carta me recibió yesterday, me inmediatamente informados el assistants que nos podrían proponer que se le permitió celebrar una reunión o demonstration, probablemente en el futuro cercano y posiblemente en la próxima month. 
pero todas las exposiciones debe basarse en una forma que no interfiera con el correr de Parliament. ordenada 
yo firmado una carta de ayer afternoon, en la reunión de la Oficina de Parliament, en el que la assistants fueron informados de this. 
pero estoy también dijo que estaban debidamente verbally de esta decisión por el Comité de Chairmen de Groups último Thursday, tan eran plenamente conscientes de la decision. 
La no es un problema con ellos contándonos el camino que feel, no existe el problema con una posible durante la próxima reunión Parliament's part-session. 
no obstante , hay algunos misunderstanding, para hicieron reciben una carta de quien otra cosa que se sintieron les dio permission. 
pero todas las exposiciones son en realidad analizado primero por los llamados Comart committee. 
a medida que se pueden ver que tienen muchos exposiciones alrededor de Parliament, si se acerca de los diferentes países o whatever. 
Esta no es un intento para o censor o ir en contra de la muy real y justificada principio de que deberíamos haber un estatuto para assistants. 
Thank you, Mrs Banotti. 
creo que la intervención puede clarifican varios puntos que estaban raised. 
el Presidente President, quería punto una importante cuestión de principle. 
personalmente , yo creo que es escandaloso que oímos hablar de los miembros de este Parlamento atacar a la demostración en lugar de fijarse en la solución para el problem, que es justa conditions, pagar justo y equitativo hours. 
Os deberá ahora proceder a la vote.1 
VOTE 
(Parliament rechazó el inicio de una resolution) 
Motion para una resolución (B5-0119/2000) "Area de seguridad y justice" freedom, 
(Parliament adoptaron el resolution) 
Informe (A5-0026/2000) por el Presidente McCarthy, en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, sobre el proyecto de comunicación de la Comisión para la Member Unidos sentar la Comunidad de lineamientos para una Iniciativa en materia económica y social de regeneración de las ciudades y de neighbourhoods en crisis para promover el desarrollo sostenible urbanos (URBAN) [COM(1999) 477 ( C5-0242/1999 ( 1999/2177 (COS)] 
(Parliament adoptaron el resolution) 
Informe (A5-0028/2000) por el Presidente Decourrière, en nombre de la Comisión sobre Regional Policy, Transporte Aéreo y Tourism, sobre el proyecto de comunicación de la Comisión para la Member Unidos sentar la Comunidad de lineamientos para una Iniciativa trans-European acerca de la cooperación destinada a fomentar el desarrollo armonioso y equilibrada del territorio (INTERREG) [COM(1999) 479 , C5-0243/1999 ( 1999/2178 (COS)] 
(Parliament adoptaron el resolution) 
Informe (A5-0024/2000) por el Presidente Procacci, en nombre de la Comisión sobre Agriculture y Rural Development, sobre el proyecto de comunicación de la Comisión para la Member Unidos sentar lineamientos para la iniciativa de la Comunidad para el desarrollo rural (LEADER+) [COM(1999) 475 ( C5-0259/1999 ( 1999/2185 (COS)] 
(Parliament adoptaron el resolution) 
EXPLANATIONS OF VOTE , la Resolución "Area de seguridad y justice" freedom, 
Berthu (UEN). 
(FR) La resolución que el Parlamento Europeo ha sólo adoptaron sobre la inmigración policy, a pesar de la Unión para una Europa de Naciones del Grupo de voto en contra de this, retroactively justifica todos los temores que nos expresado cuando el Tratado de Amsterdam fue ratified. 
Esta Blanca ha sido completamente laxos en la sustancia y yet, en el mismo time, está haciendo para cada vez mayor poder de decisión en detrimento de la parliaments. nacionales 
la combinación de estos dos posiciones hace por una combinación que podría ser desastroso para el futuro para Europe. 
me contó no menos que siete llama en la resolution, en diferentes points, por los derechos iguales para los ciudadanos europeos y legales immigrants. 
Esta se ha convertido en una verdadera obsession. 
a medida que para la lucha contra la ilegal immigration, esta Cámara dista de ser interested. 
La es absolutamente nada en la resolución en la frontera controls. Incluso cuando la pregunta de Eurodac o readmission cláusulas en pocas palabras , es mentioned, es sólo deploran el over-strictness del Consejo sobre estos subjects. 
Yet el estándar llaman a un fondo para refugees, financiado de la Comunidad es budget, there. 
Finally, el Parlamento Europeo requiere de una revisión de la política de inmigración , en vista de la población situation. 
es claro lo que esto means. 
En el mismo time, la resolución llamamientos a nuevas potencias codecision para el Parlamento Europeo en immigration. 
Se puede imaginar lo que entren de this. 
a medida que había de ser expected, la Comisión ha sólo prestaron su apoyo en la opinión tabled para Conference. Intergubernamental 
nuestros grupo cree que sería peligroso para ir a este road. Instead, en estos matters, deberíamos garrote con el pueblo y sovereignty. nacionales 
Esta es la razón por la que los procedimientos de el primer pilar en el mercado único no debe ser trasladar exactamente como para las áreas de security, justicia o policy. exterior 
por estas areas, la Conferencia Intergubernamental debe elaborar procedimientos de nuevo una cooperación basada en el papel político del Consejo y interparliamentary control ejercido el parliaments. nacionales 
el Presidente President, estoy hablando en nombre de la delegación español del People' de Party, la delegación de españolas de People' Party, con respecto a Mrs Terrón i Cusí' de resolución en el área de seguridad y justice. freedom, 
La han sido algunos de los votos en las que no hemos seguido los lineamientos del Grupo de los europeos de People' Party, y hemos votaron en favour del Terrón i Cusí resolution, que nos veamos en conjunto para ser excellent. 
However, hemos votaron contra paragraphs 2 y 6, porque se parecen a nosotros para ser legalmente incorrect. 
la otra , On hand, hemos votaron en favour de Recital J which, en fact, es en línea con lo que I, como draftsperson de la opinión de la Comisión sobre Citizens' Freedoms, propuesto para que Committee, con miras a la Conference. Intergubernamental 
Tenemos también votaron en favour de paragraph 13. 
una estatuto apropiadas y el derecho del movimiento y de un acuerdo para los residentes de países no pertenecientes a es algo que los españoles People' el Partido ha estado promoviendo durante algunos time. 
Durante similar reasons, hemos votaron en favour de paragraph 14 which, con la oral amendment, lidiar con ciertas muy justificada las preocupaciones sobre la cuestión de subsidiarity, desde rights, política no sólo las votaciones en local elections, pero derechos políticos en general terms, forma parte de la soberanía de Member States. 
Given el oral amendment, que se sintieron que podían votar en favour y que es lo que hemos done. 
. 
(DA) La danés Democrático Social los miembros del Parlamento Europeo han elegido a votar en favour de la propuesta del resolution, pero , al mismo tiempo consciente del hecho de que ciertas áreas choque con la reservation Dinamarca ha en la esfera legal , un reservation que la delegación danés , en el Grupo de los europeos Socialists naturalmente los deseos de respect. 
Esta informe que yo votaron en contra es menos preocupados con los derechos humanos que con 'communitisation' o la consolidación de Fortress Europe. 
La supone el progreso alcanzado en 1999 y presentadas por el informe sólo en la Dublin Conventions y también de Shengen y un mayor plan de acción de Tampere que todos los derechos de immigrants. en términos de los humanos rights, este es un revierta step. 
Europa está siguiendo para expulsar a los ciudadanos llegar de países considerados como peligroso por la Oficina de las Naciones Unidas Alto Comisionado para Refugees. Yet applicant en algunos países de Europa central y oriental están adoptando en gypsy refugiados expulsados en masse de Belgium. 
los albaneses de Kosovo y serbio deserters están siendo se negó de refugiados status, mientras que Pinochet es calma escaparon prosecution. 
La Europa de Schengen claramente encuentra es mucho más fácil hound los perseguidos desde el sur de dictators, aunque las Naciones Unidas estima que necesitaremos 159 millones de inmigrantes para mantener una población estable entre hoy y el año 2025. 
Europa debe regularise la situación de todos sus inmigrantes ilegales y concederles derecho de asilo y el derecho a voto en todos los elections. Only entonces podemos hablar en esta Cámara sobre un área de libertad y justice. 
McCarthy informe (A5-0026/2000) 
el Presidente President, yo firstly como a punto de que yo estaba , de Bilbao durante la nineties, que me dio la oportunidad de presentar una de las primeras pilot proyectos urbanos para ser subsidised por la Commission. 
nuestros experiencia con que pilot proyecto en Bilbao nos llevó a cuatro conclusions: firstly, que Europa debe mantener una política urbana y therefore, lejos de reducir la EUR 900 millones de durante los últimos cinco años período a EUR 700.000 millones de este año cinco period, el financiamiento de este proyecto debería ser increased. Esto debería ser done, por ejemplo , y el Grupo de la Alianza Libre Greens/European ha propuesto esta , por reinvesting, en URBAN projects, que parte del Structural Funds que cada Member Estado no ha invertido en el tiempo scales establecidos para que purpose. 
Secondly, cuando decidir qué sectores deben ser subsidised, debemos concentrar los esfuerzos por integrarse projects. 
Disparate acciones no son effective. 
Tenemos seleccionar instalaciones por prioritising aquellos que son más pobres y needy, en concordancia con los objetivos set, que es say, el social, economic, medioambientales y la gestión democrática dimensions, así como la relación entre them. 
Thirdly, debemos tener en mente las sinergias generadas por otros Comunidad programmes, así como las oportunidades para el desarrollo sostenible en la región en question. o 
Finally, tenemos para la confianza in, y support, de las instituciones que son más cercanos a la citizens, que is, los consejos locales y bodies. 
: tienen más conocimiento de primera mano needs. social : más participación en los problemas and, furthermore, saben cómo concebir proyectos e implementar ellos de manera eficaz sin weighing ellos que con bureaucracy, y por lo que alcanzar mejor results. 
Lastly, en today' de votación en nuestra cuatro amendments, dos han sido aprobados y los otros dos rejected. 
Este ha obligados nos desde el punto final vote, porque no entender cómo podemos pasar por alto la pregunta cuando ambiental que las decisiones sobre los proyectos deben ser financiados y no entender cómo podemos rechazan la idea de que cada Member Estado puede dedicate, a URBAN projects, que parte del Structural Funds que no ha invertido en concordancia con Comunidad programmes. 
el Presidente President, el Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism tenía un in-depth discusión sobre la URBAN iniciativa que produjo muchas ideas. 
a medida que la Comunidad más pequeños iniciativa en existence, que por lo tanto , propuso un aumento en su financiación mediante una enmienda que fue rejected. 
Os regret esto como había dejado , en realidad , el dinero de los Structural Funds en algunos países que podrían realmente han contribuido con pilot projects. Nosotros , deberían recordar que estos proyectos URBAN que específicamente permitir una política verdaderamente urbanos para ser established. 
La Comisión también deberían prestarle atención a la coherencia entre las diversas políticas que están en place. Se debería hacer URBAN proyectos coherente con futuro proyectos en el presupuesto de las líneas de derecho 'sustainable policy' urbanos . 
Finally, existe actualmente todavía no urbanos dentro de la política europea Union. Perhaps este punto podría ser se desarrolló en el contexto de reorganisation y la Conferencia Intergubernamental hasta que la Unión Europea finalmente tiene un verdadero urbanos policy. 
el Presidente President, me gustaría a punto de que yo votaron por este informe sobre sostenible development, urbanos , conocido como URBAN. 
a medida que con todos los demás Comunidad initiatives, esto es muy positive. 
Europa está haciendo sentir su presencia en un momento en que estamos haciendo algo para todos los ciudadanos de Europa y no simplemente para el desarrollo de un individuo State, sea cual fuere el que se puede be. 
URBAN está diseñado para encontrar soluciones a decay, urbanos y esto es algo de gran preocupación para los jubilados y , por lo tanto , de gran preocupación para la Pensioners' Party. 
La puede ser peor situación que que de una persona que viven en un city. ancianos 
espero que esta iniciativa Comunidad ayudará a servir como ejemplo de cómo resolver los problemas que enfrentan los jubilados en cities. 
. 
(DA) La Left' cinco de los miembros del Parlamento Europeo han elegido para apoyar la iniciativa LEADER+, EQUAL y INTERREG, pero no URBAN. 
En un inminente revisión de estos programmes, debería estar establece que el EU' de esfuerzos que se concentran en transfronterizas tareas y adaptada para el posible la ampliación de la EU. 
. 
(DA) Tenemos votaron en favour del informe sobre la comunicación de la Comisión acerca de la Comunidad de lineamientos para una iniciativa relativos a la económica y social de regeneración de las ciudades y neighbourhoods en crisis y diseñadas para promover el desarrollo sostenible (URBAN). 
Basically, estamos oponerse a programmes y los fondos estructurales de este tipo but, desde la votación sólo tiene que ver con cómo , y no hasta qué punto , estos recursos son para ser used, hemos exclusivos de nosotros mismos para evaluar la disposiciones y think, en general, que la propuesta de regenerating neighbourhoods en crisis contiene algunas sensata observations, así como algunas buenas aportaciones y criterios relevantes para la projects. 
Esta informe contiene general puntos en lo que se refirió a como estrategia para la regeneración ciudad centres y neighbourhoods afectados por la crisis en la economía capitalista y su consequences, es decir , el aumento de la exclusión y delinquency. unemployment, 
ya que subraya el hecho de that, para asegurar una política urbana sostenible development, urbanos se deben implementar que no dejar fuera de las principales víctimas de la crisis, económica a saber , la unemployed, immigrants, refugees, las mujeres y los socialmente excluded. 
However, nada dijo sobre las causas de esta crisis y los responsables de it. 
En mejor este informe simplemente corrects ciertos aspectos y los efectos de la crisis. Yet sólo scandalously limitados recursos disponibles para este work. 
a medida que el informe de la misma indicates, asignan los fondos para la Segunda URBAN programme durante el período 2000-2006 son aproximadamente 30% menos que quienes en el anterior period, que ya eran low, en EUR 900 million. Added a este es el hecho de que sólo cerca de cincuenta proyectos son consideradas por toda Europa que está distorcionar cuando prácticamente todos los ciudad districts, tanto suburbano y city, son affected. 
Esta es la razón por la que nos votará individual en favour de las medidas específicas previstas para ayudar a ciertos categorías sociales que son más deprimidos pero punto en el informe de la misma para denunciar a el hecho de que en la principal que consta de pious esperanzas financiados por el cheap. 
( (FR) Mrs McCarthy, ladies y gentlemen, estoy muy satisfechos de que la Comunidad URBAN Iniciativa se mantuvo como para apoyar los objetivos sociales y económicos conversion de las ciudades y neighbourhoods en crisis, todos con miras a lograr sostenible development. urbanos 
algunos Como 80% de la población de Europa que viven en ciudades area, urbanos están en la vanguardia de economic, sociales y culturales en Europe. cambio 
En el mismo time, los problemas sociales y económicos que enfrenta la sociedad europea son más pronunciada en areas. urbanos 
Muchos las ciudades europeas están divididos en neighbourhoods caracterizado por high-added-value actividades y los residentes de altos ingresos y otros de los distritos caracterizado por el bajo nivel incomes, alto unemployment, substandard y la vivienda atestadas y altos niveles de bienestar dependency. 
la concentración de los problemas económicos y sociales en ciertas áreas urbanas llama a la intervención específicas que plena cuenta de la complejidad de los problemas involved. 
Esta es la razón por la que el Parlamento Europeo exitosamente llamó a la Comunidad URBAN Iniciativa o CIP a extenderse durante la reforma del Structural Funds. 
el éxito de URBAN durante el período es indisputable. 1994-1999 programas 
La resultados son claras en términos de la mejora de la calidad de vida en el objetivo areas. 
Esta CIP alentó a los mejores modelos de desarrollo práctica en la economic, social y ambiental sectors. 
Se también ha tenido la distinción de fortalecer el papel de local authorities, el sector no gubernamentales y las comunidades locales y apoyo a la nueva asociación enfoques para urbanos regeneration. 
la nueva iniciativa seguirán aplicar estos objetivos por reforzando them, mientras que en la promoción de oportunidades iguales entre hombres y mujeres y la integración social marginalised y deprimidos groups. 
Nosotros , pueden recibir sus adoption. 
Os must, however, admitir que en términos financieros no podemos proclamar una victory! 
La appropriation asignan total no es para el challenge. 
La cantidad durante el período 1994-1999 fue EUR 900 millones de y será EUR 700 millones para el 2000-2006 period. Esta representa una reducción de 30%! 
la reducción del Este en financiamiento ha conducido a una reducción en el número de programmes en la nueva URBAN initiative. 
La elegido en el umbral de 50 proyectos parece demasiado low. 
Se debe ser mayor para reflejar factores regionales y locales , al tiempo mantener awards financiera a la Member States. 
en vista de esta concentración en un número limitado de projects, la publicación y la diseminación de los resultados de la Comunidad URBAN Iniciativa tal vez tendrá que ser particularmente importante para lograr un multiplicador de effect. 
La McCarthy informe sobre la Comunidad URBAN Iniciativa nos da una oportunidad para reflexionar sobre la Comunidad appropriateness de intervención en el África urbana matters. 
La situación de ciertas áreas urbanas es alarming, con los problemas sociales tomando la forma de unemployment, miseria y crime. 
Abuso de lo que toca en particular los combustibles y la inseguridad delinquency. 
Faced con estas challenges, la eficacia del Structural Funds sigue en doubt. 
Subsidiarity debería hacernos realise que la state, ejercían su gobernar functions, y las autoridades locales son los cuerpos más capaz de intervenir appropriately. El Estado puede garantizar la seguridad pública y las autoridades locales pueden ayudar a deprimidos people. 
¡ Si bien tenemos la determinación para crear un sistema de intercambio entre exitosa enterprises, los problemas específicos de cada área urbana que no se puede lidiar con en el mismo way. 
la Iniciativa URBAN Comunidad es ayudar a lograr la Union' el deseo de communitise urbanos policy. 
No sería más adecuada para la UE a concentrar sus esfuerzos en financiera europea pre-existing policies. 
Clearly algunas personas son profiting de la oportunidad para incurrir en otro presupuesto bidding raza que es particularmente mistimed cuando los criterios de convergencia para la UEM están imponiendo un estricto régimen recortar en el budgets. nacionales 
Mrs McCarthy es , por lo tanto , sugiriendo un aumento en los fondos para asignan URBAN y la promoción de esta iniciativa Comunidad mediante una costosa campaña de la comunicación extolling los beneficios de una Europe. federal 
Nosotros , deberían recordar que la efectividad de gasto no es medido por el volumen de financiamiento para la project. asignan 
En fact, los beneficiarios de demasiados y demasiado altos subsidios finalmente sólo tomar esos para granted. 
el objetivo no debe ser ayudar a la gente , pero para que ellos toman responsibility. 
el informe Finally, específicamente resalta acciones en favour de étnicas o sociológica minorities. 
Os sólo puede condenar una política a las minorías que está inevitablemente peligroso para cohesion. social 
On uno hand, esta política alienta a la integración de los inmigrantes donde debería favour sus la asimilación en la cultura de la variedad country. Este podría impedir el desarrollo de ghettos étnicos que no son nada más que urbanos powder kegs. 
la otra , On hand, se manipulates el principio de positivo discrimination. Esta es políticamente correcto fancy que pueden ser simplemente como harmful, como precedent. de los EE.UU. 
por todas estas reasons, la pareja francesa de el Grupo UEN no podría aprobar el McCarthy report. 
Decourrière informe (A5-0028/2000) 
el Presidente President, el INTERREG programme es particularmente cerca de nuestra hearts. 
Como muchas de mis colleagues, estoy satisfechos de que el Parlamento Europeo fue capaz de proteger este initiative. 
a medida que yo viven en la región de Sarre-Lor-Lux Sud Belgium, estoy muy conscientes de que las regiones son donde Europa está siendo created. : son donde vivimos la experiencia europea sobre una base diaria y donde la gente que la construcción de Europa venir alive. 
Estas proyectos , por lo tanto , debe ser adecuadamente que tomar en cuenta y deben integrar development. sostenible 
¿ por qué soy yo subrayar este point? 
la respuesta es sencillamente porque los proyectos actualmente ser enviados todavía están demasiado a menudo perjudicial para el medio ambiente debido a la manera en que están submitted. 
Durante example, a aceptar nuevos caminos para aceptar nuevas la contaminación dentro de la Union. Esta va totalmente en contra de las políticas que estemos proponiendo lucha de gases de tipo invernadero para emissions, example. 
yo también preguntar la Comisión para asegurar que el pilar de la política del EU' es integrado a los proyectos enviados y que el objetivo de la reducción de CO2 por un valor agregado en formas en los proyectos proposed. 
estoy especialmente pensar en este sentido de ciertas infraestructuras que están bajo construction. 
Tenemos que algunos Member Unidos todavía están wavering, para example, entre ferroviario y camino para rutas mediante vulnerables áreas como el Pyrenees, como en el Aspe valley. 
However, estoy también pensar de mi propia región donde mi gobierno está siendo debatir si a la ruta ferroviarios o para construir un segundo motorway, el A32. 
en este sentido too, me podría preguntar la Comisión a ser particularmente atentos acerca de asegurar que existe la cohesión real entre las diversas policies, específicamente en la INTERREG programmes que se están submitted. 
el Presidente President, me votaron por el Decourrière informe sobre la Comunidad de iniciativa INTERREG, principalmente porque la reply Comisionado Barnier dio a algunos de los miembros que se tomó el suelo y pidió este programme a hacer mayor referencia a las regiones con la frontera marítima frontiers. me votaron por it, no sólo porque yo nació en una town, Genoa, pero sobre todo porque las fronteras de regiones bordered por el mar son las fronteras too. 
Estas estirar las fronteras en los estados africanos y el Oriente East: debemos tomar una mayor cuenta del hecho de que también es importante para desarrollar las regiones costeras en cada parte de Europe. 
a medida que un MEP de una frontera region, me la bienvenida a este tercer INTERREG iniciativa con gran interest. 
Nosotros , nunca podrá hablar suficiente sobre las dificultades que experimentamos en el pasado por y frontera marítima enclavada en las regiones que han sido separada economically, socialmente y culturally. 
Due a la existencia de estos borders, se han vuelto periféricos áreas dentro de los países para que se belong. Esta demasiado a menudo ha conducido a las autoridades nacionales para la desatención de estas regiones en policy. nacionales 
Esta es la razón por la Iniciativa INTERREG Comunidad fue creado en 1990. 
Esta programme fue diseñado para alentar cross-border, transnacionales y flujos interregionales cooperación y promover el desarrollo de la Comunidad de territorio para intensificar la cohesión social y económica en el Union. 
INTERREG sirve principalmente para financiar la Comunidad de planes para desarrollar SMEs, la educación y training, cultural exchanges, acción para combatir la salud problems, la protección y la mejora de la environment, energy, el transporte y las telecomunicaciones networks. 
debo el estrés que flujos interregionales cooperación significativamente alienta a la participación de las autoridades locales y regionales en el proceso de integration. 
Más participación activa por parte de esas autoridades en Comunidad iniciativas debería ser promoted, asuman en mente que en muchos casos tienen una capacidad limitada para la cooperación porque de las diferentes parámetros legales y diferentes niveles de desarrollo a ambos lados de la border. 
En transfronterizas cooperation, mayor énfasis debe estar puesto en mejorar las condiciones para la actividad económica de las pequeñas y medianas undertakings que son el trabajo creators. 
en el mismo respect, dado que el desempleo estructural es responsable de 50% de todos los fondos disponibles unemployment, INTERREG que debe ser suficiente para complementar las medidas nacionales promover employment. 
Obstacles demasiado a menudo causado por el doble de impuestos y la protección social son preventing, braking o hindering transfronterizas mobility. 
espero que los proyectos incluido dentro de la programmes puede ayudar a ofrecer soluciones a estos problemas y para aplicar en términos prácticos el principio de la libre circulación de trabajadores que está en una mala manera de mi region! 
INTERREG recursos también debe contribuir al desarrollo de una investigación europea area. 
Finally, y en las expectativas particular, en las regiones sobre esa iniciativa son altos en vista de que los pequeños pueblos no elegibles para Objective 2 financiamiento esperan para obtener la compensación mediante INTERREG! 
Los desafíos son , por lo tanto , immense. La integración de la frontera regiones será un elemento esencial en el desarrollo de un futuro europeo de desarrollo regional policy! 
espero everyone, como el Presidente Decourrière, quienes me congratulate, será realise this! 
( (FR) La INTERREG Iniciativa Comunidad es sólo un elemento de una desafortunado europea policy. regional 
Esta aparentemente generoso policy, oficialmente a problema regions, es un fool' del pacto para franceses taxpayers. 
Francia contribuye 17% del presupuesto , sin embargo , se reciben sólo 8% del Structural regional Funds. 
Between 1994 y 1999, nuestras regiones anualmente recibió un promedio de FF 15.4 millones de dólares pero reciben sólo FF 14.7 millones de dólares entre 2000 y 2006. 
Mis región de Nord-Pas-de-Calais será particularmente afectados con franceses Hainaut perder la ayuda a Objective regions. 1 . 
Esta es la pérdida de justificación en una región cuyo principal actividades han sido arruinadas por Europe. de libre comercio 
La de la política regional también refuerza el centralism de Bruselas con el que las autoridades regionales están invitados a negociar directamente en el uso del Structural Funds. 
Ésta es una Europa de las regiones en que la regions, que son más débiles de la nación states, será fácil de someter a Brussels. 
La INTERREG initiative, lanzada en 1990 a las regiones fronterizas para una Europa sin fronteras y por lo tanto , sin nations, sits cómodamente dentro de esta philosophy. 
el Presidente However, Decourrière no muestran algún sentido común por denunciar los fallos de Bruselas technocrats. 
Estas fallos resultará en particular en los finales de la tercera INTERREG y por lo tanto , en pérdidas financieras para las regiones en recibos de aid. 
también Nosotros , de acuerdo con el rapporteur sobre formulando para más atención a pagar a las pequeñas y medianas undertakings and, de course, sobre negarse a utilizar fuera de servicio providers. 
Estas son los procedimientos que causó el escándalo de corrupción en la anterior Commission. 
However, estos aislado de los elementos que sentido y para que nos voted, en forma de remediar la filosofía Eurofederalist que characterises la Comunidad initiatives, particularmente INTERREG. 
Esta es la razón por la que el Frente Nacional votaron contra la report. 
el Parlamento Europeo ha cumplido una opinión en la Comisión de lineamientos para la Comunidad INTERREG Iniciativa acerca de cross-border, transnacionales y flujos interregionales cooperation. 
me quiero defender una enmienda tabled por mi grupo en el aspecto de este marítimas de la Comunidad initiative. 
Esta no involucra a las preocupaciones sobre el futuro del Atlántico Arc sino la necesidad de integrar el principio de la frontera marítima en strand en cooperation. transfronterizas . 
en la Comisión guidelines, pocos marítimos áreas son elegibles para INTERREG IIIA. La enmiendas del informe Decourrière objetivo a hacer más maritime-oriented. INTERREG 
Esta es un importante del desarrollo que debe ser apoyado como es el futuro de la UE que está en stake. 
estoy consciente de la renuencia del Commission' sobre este tema como anunció durante el symposium sobre la exposición de INTERREG tercera November. pasado 
However, debo punto de que prevenir el reconocimiento de la frontera marítima equivale a negar la existencia de una zona que tiene un gran potencial para proyectos y innovation. 
El ejemplo de esto es la 'Celtic' área que abarca a los territorios de Brittany en France, Cornwall y Devon en el Reino Unido y Cork y Waterford en Ireland. Esta es un área locally-based cuya economía está caracterizado por la dependencia de la industria pesquera y la importancia de la agri-foodstuffs sector. 
también ha excelente cultural y relational links, mediante twinnings para example. INTERREG III, strand A, permitiría que las regiones en esta área de antemano una cantidad de proyectos estructurales necesarias para desarrollar pequeñas y medianas undertakings y promover la investigación y desarrollo a través de conocimientos técnicos transfer. 
la Comisión Europea , por lo tanto , deberían ser capaz de participar en la construcción de portuarias y el aeropuerto de la infraestructura para proporcionar los vínculos entre regions. 
la política económica Esta tendría importantes consecuencias para la industria pesquera en Brittany en que catches podría ser unloaded al avance irlandés bases para entonces ser transported al Breton agri-foodstuffs industry. 
la integración de la frontera marítima en strand A finalmente podría permitir que la periferia occidental para ser recognised como un único y importante área económica que se enfrentaba a la 'continentalisation' del Union. 
Esta sería mostrar respeto por estos periféricos áreas que están más preocupados por la ampliación de la east. 
El mundo marítima tiene un gran potential. 
Nosotros , por lo tanto , no se debe dejar de innovadoras y la Comunidad pilot programmes que permitirá que la nueva geográficas y económicos mapa de Europa para ser defined. 
. 
(DA) El proyecto europeo comenzó como una asociación entre States. 
Esta asociación ha asegurado paz y la estabilidad en nuestra parte de Europa durante más de 50 years. 
como resultado de la política y económica éxito en nuestra parte de la world, de que la UE es sólo una proof, y , en vista de la historia de una mayor proliferación de nuestra values, occidentales la competencia en el mercado mundial ha aumentado considerablemente en los últimos decades. 
la UE debe estar preparada para encarar que competition. 
Os sólo puede hacerlo por intensifying co-operation dentro de la Community. 
ya no debería ser sobre una mayor integración de los países de la UE en la forma de una Federación pero sobre el uso de nuestras potencial económico en borders. nacionales 
ya es co-operating en proyectos conjuntos y sobre las fuerzas unificadora todos sides. 
A programme como INTERREG hay precisamente para apoyar a los proyectos de desarrollo regional en proyectos nacionales borders, que hacer es posible crear centres de crecimiento económico a nivel europeo que podrán tomar el desafío de nuestra competidores en un scale. global 
yo , por lo tanto , la bienvenida a la continuación de la programme. 
el informe del . (FR) Decourrière' no es sin merit: al final de un claro y la exposición de la iniciativa INTERREG y su papel en la apertura de la frontera regions, se trata en favour de PYMES en paragraph 16. 
yo y mi colega Dominique Souchet, que está bien versed en esta matter, han tabled cinco enmiendas resaltar el papel de las operaciones y diseñar dentro del marco de INTERREG, la importancia de la cooperación entre undertakings y la necesidad de implicar socios económicos y sociales en el diseño y la aplicación de la programmes y yo con agrado el hecho de que estos enmiendas se adoptaron unanimously. 
Nonetheless, la pareja francesa en nuestro grupo fue capaz de aceptar el hecho de que la Comisión y la facción federalist han desviado la iniciativa INTERREG de su propósito original para detract aún más desde el papel político del nations. 
Nosotros no tienen ninguna intención de dar a Bruselas el trabajo de regular regional en la planificación Member States, como sugirió en recital del report. 
Os sólo preguntar algo de la Commission: que confine a sí mismo para asegurar que la implementación de políticas conjuntas no incumplimiento afectó la relación de planificación regional en nuestra territories. 
La efectos destructivos de la PAC y a la UEM en el equilibrio entre regions, en particular en la vitalidad de la más rural, más remotos y menos pobladas regions, es una prueba positiva del hecho de que esas ambiciones no son un sinecure, lejos de it. 
estamos , por lo tanto , capaz de aprobar el desarrollo de strand IIIC de la Comunidad de iniciativa alentar a los flujos interregionales cooperación bajo la responsabilidad de la Comisión y sidelining el Member States. 
Esta infatuation con strand IIIC los stranger en que el propio rapporteur reconocen en su declaración explanatory que 'the redactar lineamientos no proporcionan cualquier señal de posible campos de co-operation' (p.17) y que 'the responsabilidades son difundir y vague' (p.18). 
bajo estas Calling circumstances, como lo hace en paragraph 20, para el presupuesto para este strand a ser una mayor es otro ejemplo de la irresponsable y ideológicos outbidding tácticas que son un hábito en esta House. 
Lastly, existe el deseo expresado tanto en el documento de la Comisión y el informe del Decourrière' de utilizar INTERREG para la paz y la reconstrucción en la Balkans: yo no piensan que el Structural Funds deberían ser utilizados para reparar el daño que infligieron a los estadounidenses en Serbia durante bombardments que fueron como criminales como eran ineffectual. 
ya es de Washington, no us, a asumir la responsabilidad de un conflicto que se originó simplemente para completar su interests. 
la pareja francesa en nuestro grupo es , por lo tanto , incapaz para apoyar el informe Decourrière y elegirán a punto durante la final vote. 
Procacci informe (A5-0025/2000) 
el Presidente President, me votaron por el informe Procacci en las zonas rurales development, no sólo porque yo apoyan la política de los principales líneas LEADER programme, sino también porque se complementa el URBAN programme, que hablé acerca de earlier. 
Hace algo como la gente en las ciudades son muy isolated, hasta los ancianos están rápido de llegar a ser la única de habitantes de zonas rurales porque los jóvenes están avanzando a la cities: son trazada por la brillante lights, y la pubs, y el campo y las zonas rurales están siendo emptied. 
yo , por lo tanto , creen que es muy importante para todos de respaldar este plan para la Unión Europea y que es más developed. 
( (PT) Si bien este Comunidad initiative, LEADER +, sigue sobre anterior initiatives, tiene algunos excepcional features. Una de estas de supuesto es la reducción por cerca de una mitad en appropriations hizo disponible incluso aunque se cubrirá un largo period. 
Nevertheless, nuevos objetivos han sido included, específicamente el financiamiento de la Red de Nature 2000, por la que todas las regiones rurales será eligible. 
En pesar del hecho de que esta iniciativa Comunidad es encaminado a la existencia de development, no abordar los problemas de la agricultura y la producción agrícola en un tono way, y esto es unacceptable. 
Sin agriculture, las zonas rurales del mundo se disappear. Esto significa que cualquier estrategia para el desarrollo rural debe basarse en agriculture' interna del potencial al mismo tiempo en desarrollo , como muchos otros actividades como sea posible para evitar que el de la desertización world. rurales 
Esta es la razón por la que nos lo consideraban esencial para mejorar el informe por medio de nuestra propuestas deliberadamente a incluir a las actividades agrícolas y los agricultores en la estrategia de desarrollo rural y a la solicitud más appropriations para no amenazan la supervivencia de la programme en las regiones rurales que habían votado before. Nosotros , también quieren velar por que la nueva programme sigue prioritise el less-favoured regions. 
nuestros posición en LEADER es producto de nuestro más general de la evaluación de EU' general policy. agrícola 
Both LEADER 1 y LEADER 2, que se implementaron en la 1990s, fueron ingredientes de la nueva PAC que surgió después de su revisión en 1992 and, junto con otros respectivos measures, que so-termed constituída el segundo pilar de la EU' de desarrollo rural policy. 
Their objetivo real era moderada y ocultar la nueva CAP' de consecuencias desastrosas y la disorientation de pequeños y medium-scale farmers, y no para desarrollar las zonas rurales o mantener la población agrícola como ésa fue hypocritically declaró en su objectives. 
Esta es demostrado por el hecho de que en las áreas donde las iniciativas fueron implemented, la agricultura de los ingresos y el empleo disminuyó rapidly, que resultó en sus depopulation. 
una característica ejemplo es Greece, que como una Objective 1 país fue incluido como un todo en la Comunidad LEADER initiatives, y donde el promedio anual de la reducción en el empleo en el sector de la agricultura alcanzó aproximadamente 2.3%, mientras entre 1994 y 1999 los ingresos por la agricultura disminuyó 15.2%. 
Os pensar LEADER + será incluso más que ha sido ineficiente LEADER 1 y LEADER 2, para el siguiente reasons. 
La objetivos real de LEADER + son el mismo como los de LEADERs 1 y 2, en otras palabras para moderar y ocultar las consecuencias negativas de la PAC para ser implementado en el contexto de la Agenda de 2000 y el WTO. 
La actual CAP, however, es peor que su predecesor y también parte de una peor basis, hecho de que la PAC de 1992 revisión y el GATT acuerdo en 1995 han creado graves problemas y conflictos por la economy. agrícola 
La selección criterios y las actividades que son subsidised bajo LEADER do, en el mejor case, moderada algunos problemas parcial de la countryside, que son de secundaria importance, pero en el peor caso se degeneran y el gasto para el bien de relaciones públicas y pandering a conscience. 
en ningún case, however, están programmes integrado para el desarrollo de la determinados sectores y no pueden crear puestos de trabajo permanente en el campo porque la mayoría de las actividades no hay productiva en nature. 
La appropriations real disponible para LEADER + en comparación con LEADER 2 son pequeñas a pesar de su aumento por 15% (from EUR 1 775 millones para LEADER 2 a EUR 2 020 millones para LEADER +). 
Esta es porque la 15% aumento es nominales y no real, hecho que la inflación promedio anual en la Comunidad durante los años fue aproximadamente 2%. 
LEADER + durarán durante un año , ya que LEADER 2. 
LEADER + pueden cubrir todas las regiones de la EU, mientras LEADER 2 cubiertas sólo el 1 Objective regiones y algunos Objective 5b y 6 regions. 
Debemos punto out, however, que incluso si el real appropriations disponible para LEADER + fueron increased, la Comunidad de iniciativa , todavía no se ha sido ineficiente porque tales programmes no puede compensar o anti-farming descarnada la naturaleza de la PAC que se implementaron en el contexto de 'Agenda 2000' WTO. La real y el resultado de esas programmes es para actuar como un cover-up, a la gente del scent y salve consciences. 
Os en desacuerdo con muchos de los report' views. del 
Once more, que apuntan a los cambios negativos de la PAC (1992 ( Agenda 2000). 
Nosotros no piensan LEADER + contribuirá substantively hacia la resolución de la countryside' problems, que son caracterizado por la caída de farming, que era y debería seguir siendo la de countryside' sociales y económicos básicos branch. 
por nuestra part, nos dirá los agricultores sobre la conveniencia de estos programmes. 
Os hará todos los esfuerzos para mejorar ellos tanto como sea posible y evitar que ellas de ser wasted, y más importante de all, tendremos que tratar de fomentar la lucha de los agricultores en contra de la PAC desastroso que es disinheriting ellos y que ellos hacia un declive económico y la desertion del countryside. 
Unless este PAC es overthrown, programme no puede asegurar la supervivencia de los pequeños agricultores y medium-scale y el social y económico de la regeneración countryside. 
Lo único la los miembros de la Unión por una Europa de las Naciones Group votaron en favour de casi toda la Procacci informe sobre la Comunidad LEADER + Initiative. 
However, nos enmendado el informe aprobadas por el Comité sobre Agriculture y el Desarrollo Rural para clarifican ciertos aspectos que hará que esta iniciativa más effective. Comunidad 
en particular que sentían fue necesario para simplificar los procedimientos administrativos y financiera que resultó ser demasiado cumbersome y lento en la Segunda LEADER initiative. 
Se también fue esencial para asegurar que mejor se dan cuenta de las prioridades de desarrollo de los operadores locales y que el beneficio de LEADER + fondos no está limitado únicamente a las regiones agrícolas con una población bajo density. 
enmienda ningún 10 que yo tabled en nombre de mi grupo se refiere al concepto de 'economic y cohesion' social , en lugar de 'regional development' como la Unión Europea no tiene ningún recognised competencia en esta area. 
enmienda ningún 11 ha substituido 'government o municipal officials' con 'government officials' . 
Si bien la acción grupos locales debería constar de un equilibrado y representantes de la selección de sus socios extraer de los diferentes sectores socioeconómico del territorio concerned, los funcionarios de gobierno debe ser involucrados en la toma de decisiones level, si provienen de la municipalities, departments, regiones nacionales o governments. 
La rapporteur' de phrasing fue , por lo tanto , demasiado limiting. 
enmienda ningún 12 es una respuesta a las expectativas del Comité de Transporte Aéreo Policy, Regional y Tourism de esta House. 
Se especifica la necesaria coordinación entre LEADER + y la Comunidad de cooperación y asociación programmes como INTERREG, PHARE, Sapard o MEDA. 
en el territorio de Member Unidos del Union, applicant países o Member Unidos de EFTA, no puede ser interrelations entre los diversos Comunidad initiatives. 
la verdadera prioridad para el continente europeo es establecer un nivel operativas dentro de un marco europeo y no un marco global como propuesto por el rapporteur. 
la creación de organisations similar a la LAGs puede ser usefully impulsados por la Union, siempre que los costos correspondientes son soporte los diversos partners. 
En essence, nos are, de course, en favour de esta LEADER + Comunidad Initiative. 
La conferencia sobre el desarrollo rural en Cork de 7 a 9 de noviembre de 1996 conjunto un desarrollo rural como uno de los europeos de Union' prioridades desde es esencial para preservar la integridad de nuestros la agricultura y todo el campo fabric, incluidos infrastructure, servicios públicos y privados y tan on. 
en este context, en comité nos regretted el financiamiento pobres asignados para un desarrollo rural y apoyaron la enmiendas llamando a un aumento del presupuesto para la Comunidad de esta iniciativa , de modo que los anteriores LEADER me y LEADER II initiatives. 
El presupuesto asignan a LEADER + durante un período de siete años es la mitad que asignan a la Segunda LEADER durante un período de seis years. 
Esta es inaceptable dada la importancia de desarrollo rural y las consecuencias para los agricultores de la caída en los precios y ayuda específica en la reforma de la PAC tras la Berlín agreements. 
Finally, entre la prioridad parámetros para ser introducida a nivel europeo , para permitir que los locales involvement, particular atención se debe a la calidad y originalidad de proyectos que ya han sido aplicadas por LAGs dentro de la Segunda LEADER initiative, pero que no podía ser a la conclusión de que el programa y el peso de los mecanismos de gestión specified. 
(The sentados fue suspendida en 1.40 p.m. y reanudó al 3 p.m.) 
Additives en feedingstuffs 
La próxima item es el informe (A5-0015/2000) por el Presidente Graefe zu Baringdorf, en nombre de la Comisión sobre Agriculture y Rural Development, sobre la propuesta de directiva del Consejo amending Directive 70/524/EEC acerca de additives en feedingstuffs (COM(1999) 388 ( C5-0134/1999 ( 1999/0168(CNS)). 
el Presidente President, Comisionado Byrne, bajo Directive 70/524, additives de alta tecnología que se trata differently, dependiendo de la fecha de authorisation. 
la Comisión ha propuesto harmonising el procedimiento authorisation hasta que las sustancias licencia antes de 1988 están en igualdad de condiciones con sustancias authorised now. 
a medida que ahora como en el Comité sobre Agriculture y el Desarrollo Rural son concerned, hasta ahora tan good. 
la directiva However, también abarca la authorisation de antibiotics, drugs, growth-promoters y genetically-modified organisms. 
eso hace que una cuestión de health, no sólo approximating laws, razón por la que estamos en el Comité sobre Agriculture tomar la opinión de que la base legal , el artículo 37 , no es admissible aquí y que la Comisión debe someter su propuesta para nosotros sobre la base de el artículo 152, que es decir con codecision por Parliament. 
Nosotros , pidió a la opinión del Comité sobre Asuntos Legal y los Internal Market, que señaló that, como ahora como approximating leyes es concerned, el artículo 37 adecuadas en esta case. 
However, que en el Comité sobre Agriculture no han confinado a nosotros mismos approximating laws; porque esta propuesta también abarca genetically-modified organisms, hemos tabled un mayor propuesto enmienda que afecta el contenido y , por tanto , health. pública 
Os negociado con la Comisión por dos años en la directiva de semillas y llegó a un acuerdo regular la liberación de organismos genetically-modified en la directive, tomando el texto sobre los que Directive 70/524 se basa en un inicio point. 
el Presidente Byrne, no entender por qué la Comisión no es approximating el texto en genetically-modified organismos como parte de su harmonisation work. 
Tenemos ahora tabled una enmienda propuesto en precisamente este compromiso con la Comisión sobre el text. 
Moreover, este texto también ha sido adoptado en la selva directiva sobre el uso de la selva material y nos sentimos que este texto necesita urgentemente para ser adoptada en esta directiva como well. 
La Comisión señaló en el comité de que los planes de presentar una novela alimentar directiva en la future. 
However, que no debería impedir que nosotros de harmonising el texto para velar por que no existe incertidumbre legal entre los diversos directives. 
estamos , por lo tanto , si asumimos que aceptarán a nuestra propuesto enmienda con respecto a genetically-modified organisms. 
Directive 70/524 todavía contiene el viejo texto porque la directiva de semillas se presentó a Parlamento en 1986 y después negociar con la Comisión hasta 1988, mientras que el informe sobre este directiva fue elaborado en 1994 y Parlamento obviamente no acuerdo genetically-modified organismos de la misma importancia entonces como más tarde , cuando yo era rapporteur. 
Nosotros , por lo tanto , el Comisario assume, Byrne, que demasiado aceptarán a nuestra propuesta de la enmienda base. 
si se hace not, debemos reserva el derecho a este informe que se remonta a comité y después negociar este punto sensibles con you, exactamente como lo hizo con las semillas directive. 
yo debería punto de que el texto que tenemos ahora elaborada es válido compromise, tanto por sus servicios legales y ours. 
en otras words, que no necesitan re-negotiate el text; nos simplemente deben adoptar este texto en la directive. 
no puedo wait, Comisionado Byrne, a escuchar lo que hay que decir a nuestros proposals. 
el Presidente President, Commissioner, hace regular additives en feedingstuffs sufren la competencia o de los consumidores policy? 
a medida que ahora la Comisión y el Comité de Asuntos Legal son concerned, es bajo competition. 
Of supuesto hemos para dar cuenta de la competitividad de la industria feedingstuffs por harmonising disposiciones relativas a las sustancias authorised antes y después de 1988. 
Os quieren impedir que los precios de feedingstuffs de creciente y el Presidente de Doyle' propuesto Amendments Nos 4 y 5 , por lo tanto , merecen nuestro support. 
However, como el Presidente Graefe zu Baringdorf ha dicho en su report, esto es , en primerísimo lugar , una política de los consumidores matter. 
para la Agricultura seguridad deben tomar absoluta prioridad sobre feedingstuffs en todas nuestras discussions. 
Cuando se habla de transparencia en los alimentos chain, que se aplica de la hayfork a la mesa fork y protección de los consumidores por lo tanto , lógicamente , empieza con feedingstuffs. 
La antibiotics, el crecimiento y promotores genetically-modified organismos variados en con feedingstuffs terminan en los alimentos humanos chain. 
La dioxin escándalo llevaron a casa para nosotros que hemos de abandonar este caos una vez y para todos y regular additives en feedingstuffs es un paso en la derecha direction. 
According para el artículo 152 del EC Treaty, estamos obligados a obviate fuentes de peligro para los humanos health, mediante la cual accent es claramente en sources. 
Consequently, debemos separada de la oferta de la fuente original de danger, es decir perjudicial additives en feedingstuffs. 
Otherwise, en mi view, estamos beavering de participar en la symptoms, pero no la causes. 
Pueblo son especialmente recelosos de GMOs. 
Debemos afrontar aumentando la conciencia pública de GMOs al regular su uso en feedingstuffs accordingly. 
si un First, additive consta de o contiene genetically-modified organisms, entonces no sólo debe ser authorised si no presenta riesgo para la salud humana o la environment. 
Secondly, tiene sentido cuestión disposiciones para genetically-modified feedingstuff additives similar a los reglamentos en marketing de semillas legislation, como rapporteur ha said. 
y thirdly, para los consumidores transparente policy, necesitamos etiqueta genetically-modified feedingstuffs. 
A claro declaración sobre feedingstuffs permitirá que el doble de la libertad de choice, tanto para el partido utilizar la feedingstuff y la subsiguiente consumer. 
los ciudadanos Responsible should, en mi view, tienen un choice. 
hablar de scandalised Nosotros , todos los ciudadanos que han perdido confianza en los alimentos safety. 
prevemos que en regular additives en feedingstuffs consistently, nos puede contribuir significativamente para restablecer la confidence. 
yo too, therefore, no puede esperar a escuchar lo que hay que decir a nuestros propuesto amendments. 
Consequently, nos demasiado deberá también voto a reserva de nuestro derecho a la propuesta de que se remonta a comité si necesitan be. 
el Presidente President, esta propuesta para enmendar la 1970 directiva sobre additives en feedingstuffs es el primero en conjunto serie de propuestas sobre el objeto de feedingstuffs. 
en otras words, nos será sobre otras propuestas aquí en el Parlamento en los próximos months. 
eso este tema es de particular importancia es haga fuera por la enorme atención pública que el dioxin, antibiotic, sludge y otros escándalos han attracted. 
en otras words, esta es una faceta acerca de la salud pública protection, que es la razón por la que creemos que el artículo 152 se debe tomar como base, legal no el artículo 37, como propuesto por el Commission. 
la enmienda que la Comisión ha proposed, a saber , una igualdad de trato para additives authorised antes o después de que el 31 de diciembre 1987, es uncontested y ha nuestra plena support. 
However, el Comité sobre Agriculture y el Desarrollo Rural ha votado unanimously en una parte importante enmiendas a la Comisión proposal. 
la regulación propuesto por la Comisión oculta el peligro de crear un monopolio marketing para ciertos additives. 
las empresas Only que obtiene original authorisation tendrán el derecho a aplicar y las empresas que obtiene authorisation en una fecha más tarde será excluded. 
Esta tipo de monopoly, que podría lead, para example, a un aumento en el precio de feedingstuffs, debería impedirse por conceder provisional authorisation a todas las empresas que había que se vende una sustancia específicas por el 1 de abril 1998. 
Esta sería entonces aplicar hasta el procedimiento re-assessment ha sido completed. 
La más importante enmienda de la Comisión de la propuesta es el inclusion, como recomendó por la rapporteur, de organismos genetically-modified en la directiva sobre additives, tomando el acuerdo negociado entre el Parlamento y la Comisión sobre authorisation para GMOs fuera del alcance de la directiva como el point. 
Esta ya nos da una base para la authorisation de GMOs. 
es por lo tanto , sólo lógico que debemos hacer disposición para genéticamente modificados feedingstuff additives en esta case, así como en los reglamentos ya aprobada en otros areas, como bosques reproductiva material, para mencionar sólo un example. 
La labelling de genetically-modified additives es particularmente importante en este respect. 
On una hand, que permite a los agricultores para tomar una decisión informada como a la posibilidad de que no desean utilizar tales feedingstuffs and, en el otro hand, que permite a los consumidores a evitar los alimentos producidos utilizar GMOs. 
Finally, nuestro grupo debería como una vez más a la thank rapporteur, que ha salido a una gran cantidad de trouble. 
creo que no todos podemos esperar a escuchar el Presidente de Byrne' reply. 
el Presidente President, el informe tratos principalmente con formalities, en otros words, la manera en que additives será authorised. es menos preocupados con los tipos de additives y cómo pueden work. 
yo debería como para tomar esta oportunidad al estrés lo importante es that, en future, todos los directives son elaborado bajo el artículo 152, desde tanto la seguridad alimentaria y las cuestiones medioambientales requieren una política coherente y un amplio overview. 
Nosotros no puede aplicar como lo han hecho subir hasta now, que es decir lidiar con cada detalle en su own, a menudo sólo después de que el daño ya ha sido done. 
La rapporteur lugares el énfasis en el análisis y labelling de GMOs en alimentar additives. 
However, me debería como una vez más para aumentar la cuestión de antibiotics. 
Certainly, cinco de los nueve antibiotics que estaban originariamente permitido en animal alimentar han sido banned. ya no es extremadamente importante para prohibir los restantes four, tanto en los intereses de la salud humana y por el bien de los animales themselves. 
Nosotros , ahora sabemos que la resistencia a antibiotics plantea una amenaza seria para people's health, en particular en el caso de pequeños children. 
una cantidad de Member Unidos ya son capaces de muestran de manera concluyente que una de las prácticas en relación con el mantenimiento de ganado son totalmente unnecessary. 
Several países se eleven antibiotics en animal feedingstuffs mucho tiempo atrás y otros están en el proceso de exitosamente haciendo el same. 
Os hablar de un gran acuerdo sobre el principio but, en el caso de antibiotics, ha sido mucho desde forgotten. 
However, existe otro principio medioambientales en stake, a saber , el cambio principle. 
yo debería como para decir unos palabras sobre coccidiostats. 
: zootechnical son un producto que no es totalmente necessary. 
La es un substitute, que se utiliza para vaccinate chickens. 
Si bien es un poco más expensive, no perjudicar el environment. 
Coccidiostats ahora van de la manure que es la propagación de la fields. 
En que way, que acaben en nuestro abastecimiento de agua which, como que todos nos know, son nuestros más vital resource. 
el Presidente President, porque de la disponibilidad de alta tecnología additives en la feedingstuffs industry, una información detallada sobre su uso es necesaria desde el actors, y como sabemos hay mucho de them, hasta que podemos poner un detener a prácticas que infringe Comunidad law. 
Esta directiva sobre additives en feedingstuffs no puede lograr esto en su own. 
Other directives vendrá después y creo que el Comité sobre Agriculture está en condiciones de acuerdo con them. 
Up el punto en que meat, milk, pan y otros productos se venden a lo largo de la tienda counter, feedingstuffs y additives son structured, mixed, blended, recortar y transported varios times. 
la lucha por los fabricantes feedingstuff para obtener el máximo de mercado acciones causas mucho de problems, así como lo hace en los alimentos industry. 
La consecuencias negativas están bien known, el positivos menos so. 
estoy firmemente convencido de que la manera más sensata de proteger la salud de los ciudadanos europeos en la cadena ecológica es a través de la producción de feedingstuffs en la región para el region. 
However, más trabajo es necesaria en this. 
el Presidente President, puede me commence por congratulating el rapporteur, el Graefe zu Baringdorf, en su report. 
Se refleja las opiniones y preocupaciones de todos los ciudadanos de la UE en el área de seguridad alimentaria y quality. 
Los acontecimientos del último par de años ciertamente ha creado una conciencia y la preocupación sobre la verdadera amenaza para la seguridad alimentaria y público health. 
La rápidas medidas adoptadas por este Parlamento debe ser visto por todos los ciudadanos como su mayor garantía para la future, para que se han establecido un programa de alimentos de calidad para que Member Unidos deben conform. 
pero incluso en esta área crucial de administration, Parlamento refleja su compromiso de subsidiariedad al alentar Member Unidos para tomar y para encarar sus responsibility. 
En Agenda 2000, hemos en mi opinión prioritised políticas que son de importancia directa para citizens: alimentos safety, agua quality, protección medioambiental y development. rurales 
si nos perseguir esta agenda con el compromiso y diligence, los primeros años del nuevo milenio será un hito en la aplicación de políticas que son people-focused y muy needs. reflejan comunidad 
yo bienvenida en particular la propuesta del nuevo y estrictos authorisation procedimientos para additives en animal feeds. 
Those en violar de ellos deben lidiar con severely. 
yo compliment la nueva Comisionado responsable de los alimentos safety, el Byrne. 
El tiene una onerosa aplicando pero ha respondido con rapidez y de manera efectiva a las necesidades de esta House, así como a la preocupación de consumers. 
estoy especialmente satisfechos de que mi propia country, Ireland, es a la vanguardia en la aplicación de nuevas alimentos reglamentos basados en el principio de traceability. 
Esta hará de la isla de Irlanda la centre de excelencia en el futuro de los alimentos production. 
el Presidente President, Commissioner, me demasiado congratulate el rapporteur en su excelente work. estoy particularmente satisfechos acerca de la unanimidad mostrado sobre este tema dentro de la group. 
es por lo tanto , especificó that, mediante la adopción de una regulation, la Comisión reemplace el authorisations existentes con authorisations vinculados a la persona responsable de poner al additives en circulation. Esta se producirán al mismo tiempo para todos los additives en question. 
A coherente marco legal debe ser re-established. 
Mientras de octubre de 1999 la Comisión propone introducir una base legal en Directive 70/524/EEC para el reemplazo de la authorisations. 
However, debemos velar por que la competencia distorsiones no son created, tan de manifiesto por el Presidente Kindermann y Mrs Auroi. 
Genetically modificados additives también debe ser claramente identificables en feedingstuffs para permitir que el end-consumer para elegir alimentos sin GMO componentes o basado en GMO componentes y para garantizar this. 
El consumidor debe seguir siendo libres para hacer una completamente informados decision. 
Esta propuesta no tiene consecuencias financieras de la Comunidad budget. 
La , por lo tanto , debe ser total transparencia para los productores y consumidores en el área de alimentos safety. 
no me cabe duda de que la Comisión puede aceptar el informe which, ustedes know, fue aprobado unanimously en el Comité sobre Agriculture y Rural Development. 
el Presidente President, hemos de decir en esta Cámara una y otra vez , desde el BSE crisis que feedingstuffs son una de la primera y más importante en la seguridad de factores de producción de alimentos y en la salud de los consumidores y protection. 
¡ Nosotros , por lo tanto , la propuesta del Commission' en additives en feedingstuffs. 
el Comité en nombre de la que soy speaking, a saber , el Comité sobre la Environment, de Salud Pública de y Consumer Protection, decidido en December, en la suposición de que el presidente de la Comisión sobre Agriculture sería redactar una buena report, que podríamos waive nuestra opinion. 
Nevertheless, me debería como para decir unas palabras en el informe y expresar una opinión en una serie de points. 
First, perhaps, me debería digamos algo sobre la cuestión de la base. 
Incluso si tenemos nuevas Rules de Procedure en Parliament, y puede ser that, con un presidente en el Comité sobre Agriculture, problemas de competencia legislativa aparecerá más y más frecuentemente entre el Comité sobre Agriculture y el Comité sobre la Environment, una cosa es siempre ha dejado muy claro para mí en este tipo de cohesión conflict: en el Parlamento es crucial y la base de una pregunta es crucial no estoy concerned. 
Therefore, y yo debe abordar ese comentario a usted el Byrne, me rechazan la opción de legales basis. 
si es simplemente una base legal hand-me-down tomado de anterior directives, entonces es un error seguir it. 
el Tratado de Amsterdam estados muy claramente that, donde people' de salud es concerned, el artículo 152 es la razón base, legales y puede digo a nuestra propia Comité sobre Asuntos Legal y el Mercado Internal que es simplemente no lo suficientemente buenos para analizar la propuesta del Commission' y say, no hay nada en él sobre la salud y los consumidores protection, así es que no tiene nada que ver con la salud y los consumidores protection. 
Mis group, como el Presidente Kindermann ya ha said, será el voto mañana , por lo tanto , a cambio de la base legal y espero que otros grupos en esta Cámara hagan likewise. 
el Presidente Byrne, me preguntarán a aceptar y de acuerdo para el cambio de base legal para el bien de la transparencia y buena cooperation. 
si no tenemos que seguir el cambio y Asuntos Legal Committee, nos será abrir el floodgates a manipulation. 
La Comisión sería capaz de determinar la opción de base legal por excluido cualquier referencia a la salud política y de repente nos encontremos en contra de un el artículo 37. 
me Allow a comentar en pocas palabras , en dos otros points. First, genéticamente modificados micro-organisms en feedingstuffs. 
Nosotros no sólo se refieren a la legislación vertical y decir que en algún punto necesitaremos otro law. 
Nosotros no tienen otra ley al moment, y hasta que no do, debemos abordar genetically-modified micro-organisms como y cuando se aprobara legislation; nos debe incluir a ellos como una add-on y insistir en que ser labelled. 
La rapporteur ha hecho sólo que y que es una buena sign. 
digo now, como he dicho en numerosas ocasiones en la past: yes, me demasiado , como la Comisión para proponer una lista positiva que podemos entonces debate y enfrentar en esta House, pero al menos necesidad de un punto de partida positivo para una lista de additives en feedingstuffs. 
es igualmente importante han higiene estrictos requisitos para fabricar de additives y para el resto de los controles de ser llevados a cabo en los Member States. 
Había graves deficiencias en ambas áreas y tenemos una gran cantidad de trabajo para hacer yet. 
el Presidente President, me gustaría congratulate el rapporteur en su report. 
Ésta es una cuestión que sin duda se reconsidering en varias ocasiones en la future. 
¿ Qué ha ocurrido en los últimos años ha llevado a nuestra atención de los enormes problemas que enfrenta no sólo a los productores de alimentos , sino también la consumers. 
Debemos encontrar un equilibrio entre them. 
Debemos resolver este issue, porque es importante que los consumidores debe recuperar la confianza en los alimentos que eat. 
Una forma de lograr esto es que la transparencia total en alimentos labelling es concerned. 
GMOs son el nuevo desafío que enfrenta us. 
Esta es algo que las personas están muy preocupados acerca de y con razón bastante so: me tropezando compartir esos concerns. 
pero creo que no debemos permitir que nuestras preocupaciones sobre GMOs a overshadow nuestras preocupaciones sobre el crecimiento promotores utilizado en animal alimentar o antibiotics utilizado en casa feed. 
Indeed, no debemos permitir que GMOs a ocultar el hecho de que meat y bonemeal todavía están en animal alimenta en muchos países en Europe. 
Una factor detrás de estos acontecimientos que ha sido se refirió a en este debate es la competencia , la competencia entre Member Unidos en el costo de la producción de food. 
Estas son todas las áreas en que hemos para asegurar un nivel jugando field: alimentos debe ser el mismo estándar a todos Member States. 
Os hemos tenido el dioxin scare, BSE y muchos otros problems. 
el problema principal es una one, a saber , que sufre el cost? 
el problema es que el costo no es igualmente compartida entre los consumidores y los producer: el productor ha sido obligada a cargar con todas las cost. 
Necesitamos una distribución equitativa de el costo adicional que ha sido incurred. 
Debemos también asegurar que los alimentos importados que está a la Unión Europea parece a los estándares dentro de la Union. 
si no tenemos mantener los estándares de alimentos importados entonces nos va a chocar con mayores dificultades en la future. 
. 
yo debería primero como para thank el Comité sobre Agriculture y el Desarrollo Rural y su rapporteur, el comité chairman, el Graefe zu Baringdorf, para examinar la Commission's proposal. 
La Comisión propuesta is, como algunos se han said, más technical. 
Nonetheless tiene un relativamente simple objective: a harmonise procedimientos que gobiernan la authorisation de alimentar additives. 
En actual hay una diferencia en el trato entre authorisations, dependiendo de si aplicaciones fueron enviados antes o después de que el 1 de enero 1988. 
El fin de la Commission's propuesta es harmonise procedimientos para velar por que no diferencia exists. 
el alcance de la propuesta del enmienda , por lo tanto , es muy limited. 
Five enmiendas han sido presentadas por Parliament. 
lamento que la Comisión no está en posición de aceptar estas amendments, a pesar del hecho de que estoy plenamente conscientes de los puntos de vista y compromiso de Parliament, el Comité Agrícola and, en particular, el rapporteur, el Graefe zu Baringdorf, en estos issues. 
yo deberá enfrentar cada una de las enmiendas individuales separately. 
La primera enmienda propone cambiar la base legal de la propuesta de substituir el artículo 37 con el artículo 152. 
yo simplemente punto de que la Comisión de la propuesta no tiene referencia a la salud o de los consumidores protection. 
La propuesto modificarse es técnica y no se puede interpretar como tener como su objetivo principal de la protección del público health. 
yo observar que Parliament's Comité sobre Asuntos Legal y el Mercado Internal también acepta que el artículo 37 es el adecuado base. legal 
yo Parlamento recuerdan que en el artículo 152 el objetivo principal es la protección de health. 
yo elogiar a a uno de los argumentos expuestas en la carta del Comité de Asuntos Legal que tiene el position, en mi view, con precision, claridad y commendable brevity. 
Amendments Nos 2 y 3 ir mucho más que la Comisión propuesta desde que proponemos introducir adicionales en genéticamente modificados additives. estipulaciones 
soy el primero a aceptar que GMOs son muy importante issue. 
yo también aceptar y reconocer que una cantidad de iniciativas para update la legislación de la UE en el campo de GMOs son necessary. 
However, esta técnica enmienda no es la razón para introducir ese instrumento initiatives. 
la Comisión es de la opinión de que es prematuro para enmendar las reglas actualmente establecidos por Directive 70/524 en genéticamente modificados additives en esta stage. 
Instead es apropiada para esperar acontecimientos en relación a la posición común sobre la enmienda a Directive 90/220, que está actualmente en el segundo leyendo en Parliament. 
La Comisión envisages va mucho más que es actualmente propuesto por el Parlamento en su amendments. 
yo también puede asegurar el Parlamento que asegurará que la pertinente disposiciones de Directive 90/220 están en la propuesta de recasting de Directive 70/524 que la Comisión ha propuesto en la Casa Paper en materia de seguridad de los alimentos de presentar al Parlamento antes de julio de 2001. 
yo también puede asegurar que todos Parlamento observations hizo aquí hoy será plenamente que tomar en account. 
Amendments Nos 4 y 5 son también inaceptable porque undue que dan preferencia a copiar productos por conceder ellos authorisation que se orientó en circulación incluso antes de que una aplicación para authorisation ha sido submitted. 
La Comisión insiste en la primera evaluación de tales aplicaciones como para su seguridad y eficacia antes authorisations. 
yo sólo puede preguntarán nuevamente a tomar en cuenta la naturaleza técnica de la Comisión propuesta y esperar la sustanciales propuesta de nueva directiva sobre additives en feedingstuffs para abordar la ampliación issues. 
yo debería como para lidiar con algunos de los problemas específicos que se dieron durante la debate. 
de lo que respecta a la Primera all, observations que hizo el Presidente Graefe zu Baringdorf, ojalá él para asegurar que cambie el procedimiento para authorisation de GMO additives en la Additives Directive 70/524, y no en la Novel Feed Directive. 
Ésta es una directiva que más concretamente acuerdos con las materias primas , en lugar de con additives. 
El texto adoptadas por el Parlamento es de la Directive que fue adoptado en 1998. 
pero la legislación vertical en Directive 90/220 sobre cómo llevar a cabo el riesgo de evaluación de GMOs ha cambiado desde entonces y sigue changing. 
Es antes de que el Parlamento por segundo reading. 
es mi creencia de que deberíamos esperar el resultado final de Directive 90/220 y en el artículo particular, 11. 
Reference fue también hicieron a la pregunta de si esta propuesta podría dar origen a el riesgo de la creación de monopolies. 
el Presidente Kindermann y Mrs Auroi hizo referencia a this. 
Había sólo unos cuantos puntos me debería como para hacer que issue. 
todo de all, esa cuestión ha sido en el oleoducto desde 1993, tan no ha sido en verdad sprung en cualquier otro de los productos básicos producers. 
de hecho semejante applicants todavía puede aplicar en el respeto de su particular product. 
yo también debería el estrés que la Comisión nunca ha aprobado cualquier solicitud para una authorisation para GMOs a incluírse en additives. 
Mrs Roth-Behrendt hizo referencia a la pregunta de la legal apropiada base, si debería ser el artículo 37 o el artículo 152. 
yo nuevamente se refieren a lo que me dijo antes en relación a esto y asegurar su y la Cámara de Representantes que sería completamente inapropiados para la Comisión para buscar a justificar cualquier medida basada en el artículo 37 simplemente por excluido de la cláusula de cualquier referencia a health. pública 
Ésta es una cuestión que ha sido analizado en al menos dos ocasiones separados por la Corte Europea de Justice, que ha establecidos los criterios legal para situaciones como esta donde la base legal apropiada tiene que ser adecuadamente que tomar en cuenta cuando poner en marcha legislation. 
La jurisprudence del Tribunal parece ser bastante claros en relación a this. 
a medida que un comentario general para la sugirió enmiendas here, en particular en relación a la base legal issue, sería inappropriate, en mi opinion, para cambiar la base legal para el artículo 152 en estos circumstances, como sería muy probable que la caída foul de los criterios objetivos que han sido establecidos por la Court. 
una cantidad de se hizo de referencia , el Presidente Nicholson en particular , a la cuestión que rodea labelling. 
Directive 70/524 foresees la cuestión de labelling en la modificación genética de additives. 
es ya incluido now: "indication de las características particular debido a la industria de manufactura products". 
de manera que esta cuestión será addressed. 
eso fórmula permitieron que nos applicants obligaría a poner sobre la etiqueta el hecho de que la modificación genética técnicas han sido utilizados en la product, la causa de la application. 
el Presidente President, permitir a mí para preguntar el Comisionado uno más question. 
todo para permitir que me punto out, Comisionado Byrne, que el Parlamento Europeo no tiene derecho de legislativos initiative. 
pero sabemos que la reserva right, cuando se propongan a modificar una directiva o un regulation, miren a toda la regulación y no sólo la parte que se han singled out. 
Nonetheless, hemos exclusivos de nosotros mismos en nuestra propuestas enmiendas llevar el texto en línea con la de otras directives y hemos disregarded la pregunta de content. 
Durante example, usted no ir al antibiotics. 
estamos hablando de , por lo tanto , harmonising las disposiciones legales en el individuo directives. 
Mis question, Comisionado Byrne es this: la conferencia de las Naciones Unidas en Montreal a la conclusión de que genetically-modified organismos deben ser labelled para trade. internacional 
¿ Usted realmente creen that, si could, Parlamento permitiría labelling a quedar fuera de feedingstuff additives dentro de la Union? 
el Comisario Byrne, parece que quieren participar en una prueba de la fuerza con Parliament. 
Os negociado la comercialización de semillas de la legislación para dos years. 
yo aspirar a la siguiente round. 
. 
yo GMOs estrés que no se han aprobado bajo este directive; que se aplica sólo a additives. 
yo también decir en relación a las preguntas que rodea labelling que esta es una compleja issue. 
ya se está aborda y será traten en un amplio way, particularmente en Directive 90/220. 
Esta cuestión antes de que el Parlamento en el momento y habrá otras directives entenderse it, que también sufren la base legal de el artículo 152 que da Parlamento plena competencia en las áreas de codecision. 
yo asegurar el Graefe zu Baringdorf que es no mi intención o su deseo de tener un choque o prueba de la fuerza con Parlamento en esta issue. 
es mi intention, como siempre ha been, a trabajar en conjunto con Parliament, para asegurar que los resultados que lograr son los mejores results. 
la mejor manera de enfrentar este problema es a través de la legislación borrador antes de que en el Parlamento moment, así como la legislación en el pipeline, en lugar de en este documento técnica y en circunstancias en las cuestiones que están expuestas a ser objeto de debate en Directive 90/220 puede no ser totalmente adoptadas en account. 
es mejor para esperar que el debate which, me understand, tomará su lugar bastante soon. 
Lo único de estas cuestiones serán aborda en que legislation. 
Thank you, Commissioner. 
el Parlamento ha tomado debida nota de nuestros comments. 
El debate es closed. 
El voto tomará su lugar mañana en 11.30 a.m. 
Scrapie 
La próxima item es el informe (A5-0023/2000) por el Presidente Böge, en nombre de la Comisión sobre Agriculture y Rural Development, sobre la propuesta de un Parlamento Europeo y el Consejo directiva amending Consejo Directive 91/68/EC como considera scrapie (COM(1998) 623 ( C4-0026/1999 ( 1998/0324(COD)). 
el Presidente President, Commissioner, ladies y gentlemen, fue siempre habrá una life' mysteries, de uno de los unsolved riddles de la aplicación de la BSE crisis, que todavía nos no tienen Comunidad reglas para el control de scrapie en sheep. 
en este respect, el Commission' de propuestas para enmendar directiva 91/68 y delete la referencia a scrapie y el informe por Mrs Roth-Behrendt en la detección temprana y el control de infecciones TSE en general, cumpla con las exigencias del Parliament' en la raíz del informe de seguimiento realizadas por el BSE comité de investigación emprendida y expressly bienvenida this. 
yo should, however, como a agregar que ningún nuevo conocimiento científico se necesita que se demostró que las infection de ovejas al alimentar a ellos BSE-infected alimentar produjo una clínica expresión de la enfermedad que es indistinguishable de los síntomas de scrapie. 
ningún nuevo conocimiento fue needed, porque la teoría desde el comienzo fue que BSE y scrapie debe estar relacionado y esta teoría cada vez más ha tomado hold. 
From este punto de vista estamos ligeramente tras la times. 
estoy , por lo tanto , en completar un acuerdo con la propuesta del Commission' en scrapie. 
yo should, however, como a agregar que sólo tiene sentido si asegurar que la nueva reglamentación TSE permite una razonable simbiosis entre la protección de los consumidores y practicable suggestions. 
